[Funksprüche]
[Rufe]
A guy who sells drugs on the Internet.
He's gone!
[Junge] Ein Typ,
der im Internet Drogen verkauft.
That's probably how you imagined it.
So stellt ihr euch das sicher vor.
Aber ich muss euch enttäuschen.
But I'm sorry to disappoint you.
That petty criminal there isn't me.
Dieser Kleinkriminelle bin nicht ich.
Das ist einer
meiner zahlreichen Nachahmer.
But rather one of my many copycats.
What did the boy do?
Was soll der Junge
denn gemacht haben?
Mal überlegen.
Let's see.
Er hat die Datenbank
seines Online-Drogenshops
He didn't adequately secure
his shop's database
from investigators' injection attacks.
nicht gegen Angriffe
der Ermittlungsbehörden gesichert
And he was constantly bragging about his
"part-time job" as a flirting tactic.
und hat regelmäßig beim Flirten
von seinem "Nebenjob" erzählt.
Not ideal.
Suboptimal.
If you're selling large quantities
of drugs on the Internet,
Denn wenn man im Internet
im großen Stil Drogen verkauft,
there's one thing
you should never do--
sollte man eine Sache
auf gar keinen Fall machen.
Tell total strangers about it.
-Wildfremden Leuten davon erzählen.
-Okay! Cut!
Unless, of course,
Netflix calls and tells you
Außer Netflix sagt, sie wollen
eine Serie über dein Leben machen.
they want to do a
series about your life.
[Lachen]
Ba-dam!
[ruhige Musik]
[Ein Hund bellt.]
Good morning!
Guten Morgen!
What's that book?
My welcome-back gift.
-[Vater] Was ist das?
-[Junge] Es ist für Lisa.
"Moritz: Skype later?"
[Kind] "Moritz: Später Skype?"
Marie! "Lisa: No, I can't."
-[Moritz] Marie!
-"Lisa: Nee, kann nicht."
Is this your whole WhatsApp history?
Ist das
euer gesamter WhatsApp-Verlauf?
Yes. From the year that she was gone.
-Ja, aus dem Jahr, in dem sie weg war.
-[Marie] Wie creepy ist das denn?
How creepy is that?
Ladies and gentlemen,
once again, the captain speaking.
Local time in Dusseldorf is 6:50 a.m.
We apologize for the delay
and say thank you and bye-bye.
[ruhige Musik]
[Computer]
Not available, not available...
[fröhliches Lachen]
[Moritz] ♪ Happy birthday to you... ♪
Goodbye, come back safe.
[Moritz] Tschüss, komm heile zurück!
[Skype-Klingelton]
[Deutsche Nationalhymne spielt.]
[Durchsagen im Hintergrund]
Hey! Welcome back
to the land of limited opportunities!
Na? Herzlich willkommen
im Land der begrenzten Möglichkeiten.
-Hey.
-Wow, du siehst... fertig aus.
Thanks. Wow, you look wrecked.
Same old Moritz. Thank you!
Please, no phones here.
-Ganz der Alte. Danke.
-[Mann] Bitte nicht telefonieren.
If I'm gone, they've found the bomb.
Wenn ich weg bin,
haben sie die Bombe gefunden.
Ich wollte nur fragen, wann ich dir
dein Geschenk geben kann.
Yeah, I just wanted to ask when I can
give you your welcome-home present?
Moritz, our connection's really bad.
Can we just talk later?
Moritz, die Verbindung ist schlecht.
Wollen wir später in Ruhe sprechen?
Wait. Okay. Now it's better.
Warte. Jetzt ist es besser.
Eigentlich habe ich das
für den Flughafen geplant, aber...
I was going to give it to you
at the airport, but...
So, young lady, hello?
Since the flight was so delayed,
-[Mann] So, junge Frau...
-...die Verspätung...
I thought-- Wait a second.
-Warte.
-Darf ich hier auch reinschauen?
We have to look in here, too.
Here. Have fun.
Hier, bitte. Viel Spaß.
Ist nichts drinnen.
There's nothing inside.
Is everything okay?
[Moritz] Ist alles okay?
I wanted to talk about this later
in person, but--
Ich wollte das
in Ruhe mit dir besprechen...
Please end the conversation now.
-Wir beenden jetzt das Gespräch.
-Bitte ganz kurz, es ist wirklich wichtig!
Please, this is really important!
Also...
Well...
Weißt du...
You know...
I think I need some time
to myself right now.
Ich glaub, ich muss jetzt erst mal
in Ruhe hier ankommen.
It has nothing to do with you, I...
Es hat nichts mit dir zu tun, ich...
It's just, I'm more scared now
of coming back
Ich habe nur mehr Schiss
zurückzukommen,
than I was of leaving a year ago.
als ich vor einem Jahr hatte
wegzugehen.
So I--
Deshalb...
Vielleicht machen wir Pause?
Maybe for now, could we take a break?
-[Mann] Schluss jetzt und Koffer zu.
-Sorry.
Hang up and close the suitcase.
Sorry.
♪ Gonna be you ♪
♪ And me ♪
♪ Gonna be everything ♪
♪ You're like a dream ♪
♪ Gonna be you ♪
♪ And me ♪
[Song geht verzerrt weiter.]
[Musik stoppt.]
A netflix original series
Hi, I am Moritz Zimmermann.
Hi, ich bin Moritz Zimmermann,
I'm 17 years old
17 Jahre alt,
and this is my generation.
und das hier ist meine Generation.
Generation Z.
Jeder von uns hat das Gesamtwissen
der Menschheit in der Hosentasche.
Everyone here has the entirety of
mankind's knowledge in their pockets.
Könnte mit einem Klick berühmt werden,
They could become famous
with a single click,
or change the world
without leaving their bedroom.
vom Kinderzimmer aus die Welt verändern.
Limitless technological possibilities.
Unbegrenzte
technologische Möglichkeiten.
And what do we do with it?
Face swap!
Und was machen wir damit?
Face Swap!
Keiner versucht mehr,
etwas Besonderes zu sein.
No one tries to be special anymore.
And why should they?
Warum auch?
Man kann ja im Internet so tun,
Online, you can pretend you have
the most exciting life in the world,
als hätte man
das aufregendste Leben der Welt.
when in reality... Shit!
-Und in der Realität...
-Scheiße.
Well...
Na ja...
And because I don't go along with it,
I'm an outsider.
Weil ich da nicht mitmache,
bin ich ein Außenseiter.
Für mich völlig okay.
Fine with me. After all,
everyone successful used to be a nerd.
Alle erfolgreichen Menschen
waren mal unbeliebte Nerds.
Typen wie wir, die von allen
für Loser gehalten werden,
Guys like us,
who everyone saw as losers
until eventually it clicks,
and they prove everyone wrong.
bis es irgendwann Klick macht
und sie es allen zeigen.
-Nerd today, boss tomorrow.
-Kommst du?
Are you coming?
This, by the way, is the day
Das ist übrigens der Tag,
an dem es bei mir Klick gemacht hat.
it clicked for me.
If I log in to her account, that means
we don't trust each other anymore.
Logge ich mich bei ihr ein, heißt das,
wir vertrauen uns nicht mehr.
You tell your best friend
that your girlfriend dumped you
Du erzählst deinem besten Freund,
dass Schluss ist,
only after hours of cross-examination,
and you're talking about trust?
erst nach einem langen Kreuzverhör,
und du redest von Vertrauen?
We're just taking a break!
Wir machen eine Pause!
Google says that "taking a break"
is breaking up for cowards.
Google sagt, Pause machen
ist Schluss machen für Feiglinge.
Maybe you should just forget about her
for a few months.
Ich glaub, du sollst sie wirklich
für ein paar Monate vergessen.
Are you even listening to me?
Yes.
-Hörst du überhaupt zu?
-Ja.
[Junge] Hey!
Now we can finally really
bust our asses for MyTems.
Wir hängen uns da jetzt komplett rein,
in MyTems.
Then when we're millionaires,
Lisa will come running back.
Werden Millionäre.
Dann kommt Lisa von allein zurück.
So sind Frauen.
That's how women are.
Yeah, maybe.
Ja, vielleicht.
[Schüler lacht.]
Or she has someone new.
Oder sie hat einen Neuen.
[Lachen]
Who's that? Dan?
-Wer ist das?
-Dan?
Dan, the guy who supplies
half the school with drugs.
Dan, der die halbe Schule
mit Drogen versorgt.
The brother of Melanie, with the tits.
Der Bruder
von Melanie mit den Brüsten.
You know Melanie with the tits, right?
Du kennst Melanie mit den Brüsten?
Since when does Lisa hang out
with guys like that?
Seit... seit wann trifft sich Lisa
mit solchen Typen?
Tall, handsome, popular.
Yeah, not really her type.
Groß, gut aussehend, beliebt.
Gar nicht ihr Beuteschema. Stimmt.
Right.
"Daniel Riffert. Goes by 'Dan.'"
Daniel Riffert. Nennt sich aber "Dan".
Eighteen years old.
Goes around shirtless, even in April.
18 Jahre alt. Ach, ist ab April
schon oberkörperfrei unterwegs.
Vollidiot.
What a dipshit.
Der Vater war mal für zwei Sekunden
Nationalspieler.
His father played for the national
team for about two seconds.
Die Mutter ist im Sparkassenvorstand.
His mom manages
the Rinseln Savings Bank.
Typical rich kid.
Richtiges Rich Kid.
But his parents want him
to earn his own money like they did.
Aber er soll sein Geld selbst verdienen,
so wie die Eltern.
The perfect family.
Die perfekte Familie.
He spent six weeks in South America
last summer.
Waren in den letzten Sommerferien
für sechs Wochen in Südamerika.
Of course he did.
Super intense time.
Natürlich superintensive Zeit.
Life-changing experiences.
Lebensverändernde Erfahrungen.
Macht Capoeira
und joggt fünfmal in der Woche.
Does Capoeira and goes jogging
five times a week.
Aber nicht so schnell.
But not as fast as you'd think.
He's gluten intolerant,
uses too many emoticons,
Verträgt kein Gluten.
Benutzt zu viele Emoticons.
and likes realgrumpycat
and the national team on Facebook.
Likt realgrumpycat
und die Fußballnationalmannschaft auf FB.
What an asshole. And--
Was für ein Arschloch. Und...
[Stille]
Fucking Rinseln. No reception again.
Fucking Rinseln. Wieder kein Netz.
Lass uns bitte
auf den Pitch konzentrieren.
Let's just focus on the pitch, okay?
Sonst will ich auch
eine "Beziehungspause".
Otherwise,
I'll want to "take a break," too.
Hey, Moritz.
[Er summt triumphierend.]
[Junge] Wir sitzen da drüben.
We're sitting over there.
Moritz? Hello?!
Moritz? Hallo?
-Ja?
-689 Stunden.
What? I spent 689 hours
Für die Programmierung
des wahrscheinlich fortschrittlichsten,
programming what is likely
the most advanced, most secure,
sichersten und heißesten
Online-Shops der Welt.
and hottest online shop system
in the world.
Was soll ich damit?
So?
Da ist das Masterpasswort drauf,
It has the password stored for the MyTems
shop and everything else on my server.
für den MyTems-Shop
und alles andere auf dem Server.
Also, falls ich...
In case I...
In case he dies.
Falls er stirbt.
That's the thing about Lenny.
Das ist die Sache mit Lenny.
According to his doctors,
he should be dead by now.
Wenn man seine Ärzte fragt,
sollte er längst tot sein.
So he stopped
asking his doctors about it.
Deshalb hat er einfach aufgehört,
seine Ärzte zu fragen.
The PIN is the date
we first had the idea for MyTems.
Der Pin ist der Tag,
an dem wir die Idee für MyTems hatten.
-Okay.
-Wie, okay?
Okay. What do you mean, "Okay"?
Das ist der Schlüssel
zu meiner Sixtinischen Kapelle.
I give you the key to my Sistine
Chapel, and you just say "Okay"?
Nix "okay".
Okay.
This pitch is really important to me!
-Okay.
-Der Pitch ist mir wirklich wichtig.
Don't fuck it up!
Verkack das ja nicht!
[Ticken]
Just so I understand correctly,
Damit ich das richtig verstehe:
there are people who pay real money
for computer game swords?
Es gibt Leute, die geben echtes Geld
für ein Computerspiel-Schwert aus?
Obviously! How else would you kill
a Level 100 Blood Elf Paladin?
Klar! Wie wollen Sie sonst
einen Level-100-Blutelf-Paladin killen?
Innovation competition
Weltweit spielen eine Milliarde Menschen
It's true. One billion people
across the globe
play online games
such as World of Warcraft...
Online-Rollenspiele wie
World of Warcraft...
League of Legends, or Fortnite.
...League of Legends oder Fortnite.
And that's our big opportunity.
Und genau da liegt unsere Chance.
We're the eBay for online gamers.
Wir sind das eBay für Online-Gamer.
The eBay for online gamers! Wow!
Das eBay für Online-Gamer! Wow!
Innovation competition
Yes.
Ja...
Äh, wenn man bisher mit seltenen Items
Until now,
if you wanted to trade rare items
or successful accounts
for online games,
oder erfolgreichen Accounts
dieser Online-Spiele handeln wollte,
you had to go into
shady Darknet forums
müsste man in schmuddelige Darknet-Foren,
somewhere between drugs,
real weapons, and freak sex.
irgendwo zwischen Drogen,
echten Waffen und Freak-Sex.
[Frau räuspert sich.]
We proudly present...
Wir präsentieren Ihnen... MyTems!
MyTems! "Trade game items online."
[beide] Game-Items online handeln.
Na? Interesse an
einem chromatischen Schwert?
Looking for a chromatic sword?
Only a total moron would pass that up.
Also, wer da nicht zugreift,
muss schon echt behindert sein.
[Ticken der Uhr, Klingeln]
[Mann] Sorry. Das war eure Zeit.
Vielen Dank.
Sorry. That was your time.
Thank you very much.
Wait a second, please.
We'll take a quick photo, okay?
[Frau] Eine Sekunde.
Wir machen noch ein Foto.
Next will be "I love Rinseln," 7B.
[Mann]
Die Nächsten sind "I love Rinseln", 7B.
And smile!
[Frau] Und lächeln!
Great. Keep it up!
Schön gerade durchziehen!
And breathe!
Und atmen!
Has he already contacted you?
[Mädchen]
Hat er sich schon gemeldet?
[pulsierende Musik]
[Lehrerin] Ab ins Wasser.
[Trillerpfeife]
[düstere, pulsierende Musik]
[fröhliche Stimmen im Becken]
[pulsierende Musik]
Das ist der Gesichtsausdruck,
den man macht,
This happens to be
the expression you make
wenn man feststellt, dass man
seine eigene Freundin nicht kennt.
when you realize that you don't know
your own girlfriend anymore.
For those of you who,
like me at that point,
Für die wenigen,
die so wie ich an dem Punkt
don't have a clue what those
pills are, and what's in them,
nicht die leiseste Ahnung haben,
was das für Pillen sind und was drin ist,
put your phone down
and listen to Lenny's mother.
legt das Handy weg
und hört Lennys Mutter zu.
It will be important later.
Das wird noch wichtig.
Everyone else can press
the "skip" button.
Alle anderen können
auf den "Skip"-Button drücken.
Methylenedioxy-N-methylamphetamine,
or MDMA for short,
Methylendioxy-N-Methylamphetamin,
oder kurz MDMA,
is the main psychoactive agent
in the party drug ecstasy.
ist der psychoaktive Hauptwirkstoff
der Partydroge Ecstasy.
The pills come in all
shapes and colors.
Die Tabletten gibt es
in allen möglichen Formen und Farben.
And they all have different additives
and MDMA contents.
Alle mit unterschiedlichen Zusatzstoffen
und unterschiedlichem MDMA-Gehalt.
In the best case,
it keeps you up all night,
Die einen im besten Fall
die ganze Nacht wach halten
in the worst case,
it lands you in the emergency room.
und im schlechtesten Fall
in die Notaufnahme bringen.
Die Wirkung setzt
nach ca. 20 Minuten ein.
The effects set in
after about 20 minutes.
Dein Gehirn schüttet große Mengen
Serotonin, Noradrenalin und Dopamin aus.
Your brain releases huge quantities of
serotonin, noradrenaline and dopamine,
Was das bedeutet?
Dein Körper produziert pures Glück.
which means,
your body produces pure bliss.
Your blood pressure rises, you're awake,
attentive and extremely empathetic.
Dazu steigt dein Blutdruck, du bist wach,
aufmerksam und extrem empathisch.
You experience every feeling
more intensely.
Du erlebst alle Gefühle intensiver.
Freedom, tenderness, love.
Freiheit, Zärtlichkeit, Liebe.
And the downside?
Und die Downsides?
How do you think you'd feel
the next morning
Na ja, wie fühlst du dich
am nächsten Morgen wohl,
after your brain has blown its
entire supply of happiness hormones?
wenn dein Gehirn das gesamte Depot
an Glückshormonen verpulvert hat?
[verzerrte Klänge]
[Techno-Musik]
Willst du nicht kurz
mit Wasser in Berührung kommen?
Do you maybe want to dip your toes in,
or is it your time of the month again?
Oder hast du wieder deine Tage?
Say hi to Lenny. I can give you two
a ride home, by the way.
Grüß Lenny.
Ich kann euch übrigens nachher mitnehmen.
What are you two
doing here? Get moving.
Was macht ihr schon wieder hier? Hopp.
[düstere Klänge]
[düstere, pulsierende Musik]
Okay, last few minutes!
[Lehrerin] So, die letzten Minuten.
Eins, zwei, drei.
One, two, three.
Hey, I just messaged you.
[Lisa] Ich hab dir grad geschrieben.
[keuchendes Atmen]
I'll get some. I'm meeting my
secret source today anyway.
[Dan] Ich besorg dir was.
Ich treffe noch meine Geheimquelle.
Well, it's the only source in Rinseln.
-Ist eh die einzige in Rinseln.
-Lisa, können wir kurz reden?
Lisa, can we talk a second?
Hi. Hey, I'm Dan.
-Hi.
-Hey, ich bin Dan.
Yes, I know. And you are?
-Ja, ich weiß.
-Und du bist...
Moritz.
-[Dan] Aha.
-Der Freund von Lisa.
Lisa's boyfriend.
Wow, crazy. I thought you were--
Ah, krass. Ich dachte, du wärst...
We're taking a break.
[beide] Wir machen grad 'ne Pause.
Können wir kurz reden?
Can we talk?
-[Pfiff]
-[Lehrerin] Das war's.
Okay, everyone get changed!
Ich muss los. Sorry, bis später.
I gotta go, sorry. See you later.
Yeah, okay.
Ja, okay.
See you around, Maurice!
Bis dann, Maurice!
Yes,
I know. The swimsuit is distracting.
Ja, ich weiß,
meine Badehose ist irritierend.
But can we concentrate on the facts
for a moment?
Aber können wir uns kurz
auf die Fakten konzentrieren?
Meine Freundin
feiert eine Willkommensparty,
My girlfriend is throwing a
welcome-back party I'm not invited to.
zu der ich nicht eingeladen bin.
And she didn't ask me, but rather
the good-looking school dealer,
Und sie hat nicht mich, sondern
den attraktiven Schul-Dealer gebeten,
to get drugs for everyone.
And to keep an eye on them!
alle mit Drogen zu versorgen
und dann auf sie aufzupassen.
Fuck!
[ruhige elektronische Musik]
[Mädchen] Ey, hast du den gesehen?
Es nervt,
It's annoying, you have to re-calibrate
and heat the printing bed every time.
aber ihr müsst jedes Mal das Druckbett
neu kalibrieren und erhitzen.
Why?
-Wegen was?
-Keine Ahnung.
Because of warping, men!
Wegen Warping, Männer!
[Lenny] Mann, ihr habt echt keine Ahnung.
You're totally clueless!
Wenn ihr fertig seid,
stellt den 3-D-Drucker zurück.
When you're done,
put the 3D-printer back.
Und wenn ihr ihn wieder braucht,
And when you want to use it again,
ask the man with the magic key.
fragt den Mann
mit dem magischen Schlüssel.
Lenny? I need your help.
Lenny? Ich brauche deine Hilfe.
Just on a scale of 1 to 10,
Nur mal so auf einer Skala
von eins bis zehn:
how little does it matter to you
that you drove MyTems off a cliff
Wie egal ist es dir, dass du
MyTems an die Wand gefahren hast,
because all you could think about
was Lisa?
weil du nur an Lisa gedacht hast?
Lisa, Lisa, Lisa, Lisa, Lisa.
Bist du gerannt?
You ran here?
-[Moritz keucht.]
-Scheint dir ja wichtig zu sein.
I guess it really is important to you.
I have a cramp! Lift your arms.
-Seitenstechen!
-Arme hoch.
What a pussy!
You just focus on your dick.
-[Junge] Was 'ne Pussy!
-Ey, kümmer du dich um deinen Pimmel!
Wegen Lisa, ich...
It's about Lisa.
I really need your help.
Ich brauch wirklich deine Hilfe.
If it doesn't work out, I'll never
mention her again. I promise.
Und wenn das nicht klappt, hörst du
kein Wort mehr über Lisa, versprochen.
[Keuchen]
We'll figure it out with MyTems.
Wir kriegen das hin mit MyTems.
Deal?
Deal.
[Seufzen]
Hol mich in zwei Stunden zu Hause ab.
Mit dem Auto, ja?
Okay, pick me up at my house
with your car in two hours.
What's the plan?
Und was ist der Plan?
Good question, Lenny.
Gute Frage, Lenny.
The plan...
Der Plan...
Meine Freundin zurückgewinnen,
indem ich dafür sorge,
to win back my girlfriend by
making sure that Daniel Riffert
dass Daniel Riffert auf der Party
mit leeren Händen dasteht.
shows up at the party empty-handed.
[düstere elektronische Musik]
That's your plan? Yes.
-Das ist dein Plan?
-Ja.
Okay, Moritz. How sure are you?
Okay, Moritz. Wie sicher bist du dir?
Fifty-five.
55.
You're only 55 percent sure
that Daniel buys his drugs here?
Du bist nur zu 55 % sicher,
dass Daniel hier seine Drogen kauft?
Look, Lenny.
Lenny, guck mal.
Daniel posts all his jogging results.
Daniel veröffentlicht
alle Joggingergebnisse.
He always runs at five p.m.,
the same route every time.
Er läuft immer gegen 17 Uhr,
dieselbe Strecke.
Aber jeden Montag macht er dabei
einen Umweg zu dieser Pizzeria Cavalli,
But on Mondays,
he stops at this pizzeria-- Cavalli--
also in etwa einer Stunde.
For about one hour.
-Na ja, der geht hier reiten.
-Reiten?
Maybe he goes riding here.
Riding?
Der hat kein Pferdebild auf Instagram.
There's not a single horse
on his Instagram.
Gut, Moritz, dann die Pizzeria.
Kohlenhydrate.
Moritz, it's a pizzeria. Carbs!
-Cheat-Day.
-Ja, hab ich auch erst gedacht.
Cheat day.
That's what I thought at first, too.
But after that, he runs for 45 minutes
at eight miles an hour.
Aber danach läuft er
noch 45 Minuten bei 13 km/h.
Then he picks it up here
and eats it later.
Dann... dann holt er die hier
und isst sie später.
Cold pizza? After running
through half of Rinseln with it?
Eine kalte Pizza? Mit der er vorher
durch halb Rinseln gelaufen ist?
Besides, he lives by Pinocchio Pizza,
and it has five stars on Yelp.
Außerdem ist die 5-Sterne-Pizzeria
"Pinocchio" bei ihm um die Ecke.
Okay, Sherlock.
And that’s enough for you to go in
there and order a pizza a la MDMA?
Und das reicht dir,
um da eine Pizza MDMA zu bestellen?
Wait. I'm not finished.
Warte. Ich bin noch nicht fertig.
Daniel fucking Riffert, Mr. Perfect,
is allergic to gluten.
hat eine Gluten-Unverträglichkeit.
Okay, good point.
Okay, guter Punkt.
And if anything goes wrong,
I have something of a Plan B.
Wenn was schiefgeht,
habe ich noch eine Art Plan B.
[ruhige elektronische Musik]
[Stille]
[Tür kracht zu.]
[Popmusik im Hintergrund]
Hallo?
[Ein Pferd wiehert.]
Okay, all set.
[Mann] So, jetzt ab.
[Ein Pferd wiehert.]
[Krachen]
[Moritz] Hi.
Can I help you?
Kann man dir helfen?
Where is that in Italy?
Wo ist denn das in Italien?
That's Albania! Nice.
-Das ist Albanien.
-Schön.
I actually--
Eigentlich...
Everything on the table is one euro.
Alles auf dem Tisch ein Euro.
[Schlürfen]
I heard that you...
Ich hab gehört, dass Sie...
[nervöses Keuchen]
that you sell ecstasy.
[leise] ...Ecstasy verkaufen.
Hm?
[Schniefen]
That you sell ecstasy.
[lauter] ...dass Sie Ecstasy verkaufen.
Fuck off. Yeah, okay.
-Verpiss dich.
-Ja, okay.
I'd really like to buy some from you.
Ich würde echt gern was kaufen.
Let's just say I had what you want.
Mal angenommen, ich hätte das,
was du suchst.
Give me one reason
why I should sell it to you.
Nenn mir einen Grund,
warum ich dir was verkaufen sollte.
Because for one...
Weil erstens...
[verächtliches Schnauben]
And secondly, I don't know you.
Und zweitens kenn ich dich nicht.
So, it's-- And third...
-Also, es ist so...
-Und drittens...
...siehst du nicht aus wie jemand,
der in seinem Leben schon mal Spaß hatte.
you don't look like someone
who's ever had any fun in his life.
[Ploppen, Knacken]
[Der Mann lacht.]
My girlfriend Lisa...
Meine Freundin Lisa...
just came back from a year
in the US.
ist grad nach einem Jahr
aus den USA wiedergekommen.
And she's totally changed.
Sie ist seitdem komplett verändert.
Maybe it's the tap water over there.
I've heard they pump it full of hormones.
Vielleicht ist es das Trinkwasser da.
Die pumpen eine Menge Hormone da rein.
-[Knacken]
-Auf jeden Fall ist sie jetzt wieder da.
Anyway, now she's back
and she wants a break
from our relationship.
Sie will eine Beziehungspause und...
...interessiert sich für Partydrogen
und einen Typ,
She's suddenly into party drugs and a
guy who's way better-looking than me.
der deutlich besser aussieht als ich.
Not that Lisa cares about that, but...
Nicht dass Lisa
auf so etwas achtet, aber...
it does make you think...
Man macht sich da schon seine Gedanken.
as a young man.
Als junger Mann.
Auf jeden Fall möchte ich ihr
als Willkommensgeschenk...
So I thought as a welcome-back gift,
I could get her some ecstasy.
Ecstasy besorgen.
To show her that now I'm open
to all kinds of fun.
Um ihr zu zeigen, dass ich mittlerweile
offen bin für Spaß jeglicher Art.
Und weil ich...
And because I'm convinced that
it's the best way to win her back.
Ich bin überzeugt,
dass das der Weg ist,
um sie zurückzugewinnen.
Oder?
Right?
Wie viel willst du?
How much do you want?
[schweres Atmen]
Alles.
All of it.
I wish I were invited to that party.
Auf die Party wäre ich
auch gern eingeladen.
Here. That's all I got.
Hier. Mehr habe ich nicht.
But I'll need another
five of those bills.
Musst du aber
noch fünf Scheine drauflegen.
Would it be okay if I brought
the rest of the money later?
Und wenn ich den Rest
später vorbeibringe?
No problem. Yeah?
-Geht natürlich auch.
-Ja?
-Ja klar.
-Echt?
Sure. Really?
Of course not! Now fuck off.
Go back to Mommy.
Natürlich nicht! Jetzt verpiss dich
zurück zu deiner Mama.
[Handy-Ton]
[Klicken]
Are you fucking insane?
Bist du bescheuert oder was?
Did you just--? It's too late.
-Hast du da gerade...
-Zu spät.
Das Foto ist in der Cloud.
The photo's already on the cloud.
[Handy]
[Waffe klickt.]
If I'm not out of here in two minutes,
Wenn ich in zwei Minuten
nicht raus bin,
that photo will be sent
to all my Facebook friends.
wird das Foto
an alle meine Facebook-Freunde geschickt.
Including the GPS coordinates
Inklusive GPS-Koordinaten und...
and an explanation
of how you earn your living here.
...einer Erklärung,
wie Sie Ihr Geld verdienen.
Bullshit.
[Piepen]
You have 100 seconds.
Sie haben noch 100 Sekunden.
[Piepen]
You just made a big mistake.
A very big mistake.
Das ist ein großer Fehler, Freundchen.
Ganz großer Fehler.
[Piepen]
You have to understand,
this is an absolute emergency.
Sie müssen verstehen,
das ist eine absolute Notsituation.
Das...
I'll pay you the rest of the money
very soon.
Ich zahl Ihnen das restliche Geld
ganz bald wieder.
Versprochen.
Promise.
[Poltern, Schmerzenslaut]
[Piepen]
He believed that?
Das hat er dir geglaubt?
Ich dachte nicht,
dass du so gut lügen kannst.
I didn't know you
were such a good liar.
Ich hätte es auch
in echt programmieren können.
I could have programmed it for real.
Sure.
Na klar, aber du hast halt
keine Facebook-Freunde.
But you don't have
any Facebook friends.
[Rap-Musik]
So, Mr. Zimmermann,
did you shoot anyone yet this week?
Und, Herr Zimmermann?
Diese Woche schon einen abgeknallt?
No, not this week, for a change.
[lacht] Nein. Ausnahmsweise nicht.
[Seufzen]
But you know,
police work is like fishing, actually.
Aber weißt du...
Polizeiarbeit ist eigentlich wie Angeln.
[Handy-Ton]
They're always biting for one guy...
Bei dem einen beißen sie an und...
but for the other guy they don't bite.
Und beim anderen eben nicht.
Moritz.
But the thing is that...
[Zimmermann] Aber die Sache ist ja so...
the fish don't bite for one guy
Beim einen beißen die Fische nicht an,
so that the other guy can catch them.
damit sie beim anderen anbeißen können.
Do you understand?
Verstehst du?
No one really knows
what's going on under the water.
Niemand weiß,
was unter Wasser so vor sich geht.
[ruhige elektronische Musik]
Marie! Are you coming?
[Zimmermann]
Marie! Kommst du jetzt endlich?
[Mann im Video] One, two... Push!
So, boys...
what's going down this evening?
Und, Jungs? Heute Abend? Was geht?
You know your son.
Sie kennen ja Ihren Sohn.
We're going to Lisa's party.
We'll supply all the drugs,
Wir gehen zu Lisas Party.
Da versorgen wir alle mit Drogen.
and a bus full of hookers
is coming at midnight.
Und gegen Mitternacht
kommt der Bus mit den Nutten.
Lenny, you're such a character.
[Zimmermann] Du bist mir wieder einer.
Moritz, that's enough.
Moritz, es reicht.
What did we say?
No phones at the table.
-Was haben wir gesagt?
-[Marie] Kein Handy am Tisch.
Genau.
Exactly.
I don't want linguine!
[Marie] Kein Bock auf Linguine!
[Telefon klingelt.]
You know what? Let it ring.
We're eating dinner.
Wisst ihr was?
Da gehen wir auch nicht ran beim Essen.
What if it's important?
We never get important calls!
-Und wenn es wichtig ist?
-[Marie] Wir kriegen nie wichtige Anrufe!
[Klingeln]
-Geh doch ran!
-Sag mal...
Answer it! Answer it yourself!
-Geh doch selber ran!
-[Piepen]
Text message received.
[Mailbox] Eingegangene Textnachricht.
Hello, Mr. Zimmermann.
[Computerstimme] Hallo, Herr Zimmermann.
I have some
interesting information for you.
Ich habe
interessante Informationen für Sie.
We don't know each other
Wir kennen uns nicht.
but Daniel Riffert sells ecstasy
to students here at our school.
Aber Daniel Riffert verkauft
hier bei uns Ecstasy an Schüler.
He's carrying drugs on him right now.
Auch in diesem Moment
hat er Drogen bei sich.
He is currently doing Capoeira
training at No. 12, Witt Street.
Er befindet sich beim Capoeira-Training
in der Wittstraße 12.
Wow, he's really hot!
Wow, ist der heiß!
Received on Monday...
Don't you have to go there?
-...Nachricht von Unbekannt um...
-Musst du da jetzt nicht hin?
"Imminent danger" or whatever?
"Gefahr im Verzug" und so?
To be honest,
I didn't understand where it is.
Ehrlich gesagt, ich hab nicht verstanden,
wo das sein soll.
Capoeira. It's a martial art.
Capoeira. Kampfsportart.
Twelve Witt Street.
Go get him, Dad!
-Wittstraße 12.
-Schnapp ihn dir, Papa!
[triumphierendes Auflachen]
Finally a bite!
Da hat wohl endlich einer angebissen!
[Piepen]
Ute, we just got an anonymous tip.
Ute? Ja, hi. Wir haben da gerade
einen Tipp bekommen.
Violation of the Narcotics Act.
Verstoß gegen BtMG.
[Hunde bellen.]
[dumpfe Partymusik, Türklingel]
Are you sure
you want to give that as a gift?
Sicher, dass es eine gute Idee ist
mit dem Geschenk?
And where did you even
get the money for it?
-Und wo hast du das ganze Geld her?
-[Klingel]
Moritz, I asked you a question!
Moritz, ich hab dich was gefragt.
From our project account. What?
-Von unserem Projektkonto.
-Was?
From the MyTems account.
Vom MyTems-Konto.
Ich zahle es ja zurück.
I'll pay it back.
Dude, are you insane?
-Bist du bescheuert?
-Lenny!
Lenny. Hi, Fritzi.
-Hi, Fritzi.
-Lenny, Lenny, Lenny...
Moritz! What are you doing here?
Moritz! Was machst du denn hier?
Hi.
[Kichern]
[Partymusik]
Moritz? Hey.
Aren't you and Lisa--?
What's Daniel doing here?
-Seid Lisa und du nicht...
-Was macht Daniel hier?
Same thing he always does.
Look good, talk, and hand out drugs.
Was er immer macht.
Gut aussehen, Drogen verteilen, reden.
He's been bragging all night
that he was almost arrested.
Er prahlt schon den ganzen Abend,
dass er fast verhaftet wurde,
But they couldn't prove anything.
die aber nichts beweisen konnten.
He even sent around a selfie
he took with a cop. Look.
Er hat ein Selfie
mit 'nem Polizisten rumgeschickt.
But they only found four pills on him.
Haben nur vier Pillen bei ihm gefunden.
I already saw that.
[unhörbar]
[ruhige Musik]
So that you can understand
how important all this is to me,
Damit ihr euch vorstellen könnt,
wie wichtig mir das ist:
ever since the day my mother left me
sitting here in Rinseln,
Seit dem Tag, an dem mich meine Mutter
hier in Rinseln hat sitzen lassen,
ist Lisa die einzige Frau in meinem Leben,
die mir noch etwas bedeutet.
Lisa has been the only woman
in my life that means something to me.
Mo, hi!
Feel my skin, it's really soft.
Fühl meine Haut, megaweich.
[Sie kichert.]
Feel it, really.
-Fühl mal.
-[Dan grunzt.]
Ähm...
Magst kurz mitkommen?
Vergiss mal diesen Vollidioten.
Can you come with me?
Forget that jerk for a second.
Ich hab dir was mitgebracht.
I brought you something.
Entspann dich mal, okay?
Relax, okay? Here.
Hier.
[Moritz] Ey!
Come on. Hey!
-Komm.
-Alter!
I'm responsible for them.
Ich hab die Verantwortung.
Your negative vibes
will give them a bad trip,
Wenn du negative Energie reinbringst,
haben sie ein negativen Trip.
and I'll have to clean up the mess.
Ich muss den Scheiß aufräumen.
Ja.
Yeah.
What would we do without him?
Was würden wir bloß ohne ihn machen?
Daniel Riffert.
With his protein shakes
and his stupid Capoeira,
Mit seinen Proteinshakes
und seinem Capoeira-Quatsch
and his constant shirtless photos
und seinen ständigen Oben-ohne-Fotos
und 1.764 Instagram-Followern,
and 1,764 Instagram followers,
half of which are bought.
wovon die Hälfte eh gekauft ist.
Ah, da guckt ihr, was?
Yeah, what are you looking at?
Namaste to all the Riffert fans
at the click farm in India!
Namaste an alle begeisterten Riffert-Fans
in der Klick-Farm in Indien.
But you know what?
Aber weißt du...
We smart people
aren't impressed by that.
Schlaue Leute lassen sich
von so was nicht beeindrucken.
What's your point?
[Dan] Und worauf willst du hinaus?
Lisa and I are going to the US
after we graduate.
Lisa und ich
gehen nach dem Abi nach Amerika.
Wow.
[Dan] Wow.
To study. Together.
[Moritz] Studieren. Zusammen.
And start careers.
Karriere machen.
And you know what happens
to super-popular guys like you?
Und weißt du,
was aus superbeliebten Typen wie dir wird?
Was denn?
What?
In a few years, you'll be collecting
dry cleaning for guys like me.
In ein paar Jahren holen die Typen
mir die Hemden aus der Reinigung.
Pisser.
Asshole.
What makes you think
that you of all people
Wie kommst du auf die Idee,
dass ausgerechnet du
will ever achieve anything?
je irgendwas reißen wirst?
Wenn ich sie richtig verstanden hab,
If I understood her properly, it wasn't
just your own mother who left you.
hat dich nicht nur
deine eigene Mutter sitzen lassen.
Even your girlfriend has realized
that you don't have any balls.
Inzwischen weiß selbst deine Freundin,
dass du keine Eier hast.
Oh, right, I mean your ex-girlfriend.
Ach so, Moment. Ex-Freundin.
Okay, Leute, die Party geht weiter.
Okay, people, the party continues.
[wütendes Brüllen]
[beschwingte Musik im Radio]
[Musik stoppt.]
Yeah, I know.
Ja, ich weiß.
Gerade sehe ich aus wie der Typ,
Right now I look like the guy who will
pick up the dry cleaning for Daniel.
der später für Daniel
die Hemden aus der Reinigung holt.
[Bremsen quietschen.]
Let me know next time you use our
money to buy drugs for your girlfriend!
Sag Bescheid, ehe du mit unserem Geld
Drogen für deine Freundin kaufst!
I thought we were a team!
-Ich dachte, wir wären ein Team!
-Ey!
The money will be back on our account
in three days! I promise!
Das Geld ist in drei Tagen
wieder auf unserem Konto!
Versprochen!
[Musik: "Being Special"
von Sophia Kennedy]
♪ I was told I had a funny way
Of walking hours during the rain ♪
♪ But my shoes are only pretty ♪
♪ If they're walking towards you ♪
♪ Underneath the tilted overtree ♪
♪ In a nutshell you're to find ♪
♪ You have been there for a while now ♪
♪ So I'll keep that place in mind ♪
♪ All the people on the train are tired ♪
♪ Seemed to have a busy day ♪
For the "freshly baked"
mytems ceo love, mom
♪ Being busy makes you pretty ♪
♪ At least that's what the doctor said ♪
Aber...
But like I said...
Wie gesagt:
Nerd today, boss tomorrow.
♪ I've been here many times before ♪
♪ Fell from upstairs
To the bottom of the door ♪
♪ Being lonely makes you special ♪
♪ But being special
Makes you lonely, too ♪
♪ Said the girl on the television news ♪
♪ I was wondering
Is she talking about me? ♪
[Schniefen]
And click.
Und... klick.
♪ All of us will go insane ♪
♪ Everybody will just blow up in flames ♪
♪ Said the girl on the television news ♪
♪ I was wondering
Is she talking about me? ♪
♪ Is she talking about me? ♪