A NETFLIX SERIES
- [musique percussive]
- [ronronnement du micro-ondes]
[whirring]
[upbeat music playing]
CONNECTING TO SURVEILLANCE CAMERA
[Léa] Ah! So, hot.
[fille] Il est trop beau !
[la musique s'arrête]
Oh!
I'm gonna be late for squash.
Il va être en retard au squash…
[la musique redémarre]
- [phone pings]
- [blows air]
- [notification]
- [souffle]
DRIKO TAGGED YOU ON A PHOTO
123 PEOPLE LIKED YOUR PHOTO
[notifications]
MY FUTURE STAR
WILL BE QUEEN V'S OPENING ACT
MOM
- [la musique s'arrête]
- Oh…
COME BACK TO WORK AT THE RESTAURANT,
STOP THAT WHOLE SINGING MADNESS!
[sighs]
- [bruit sourd du téléphone]
- [soupire]
[la musique redémarre]
HEY, WHAT'S UP?
STOP MESSAGING ME
TO: DRIKO PRODUCER
THIS OUTFIT FOR TONIGHT?
NO! I SAID SEXY!
[inhales, exhales]
FROM ADRIEN TO GUILLAUME
BEST BUGS BUNNY CHALLENGES
Since when is he into that?
Depuis quand il aime ça ?
[upbeat music continues playing]
You're not sending that to Guillaume,
are you?
T'envoies pas ça à Guillaume ?
No.
Non !
[message sending sound]
[sonnerie]
- [phone ringing]
- [sighs]
[scoffs]
[se racle la gorge]
- How are you, darling?
- Fine.
- Ça va, ma chérie ?
- Oui !
- Aren't you at the hotel?
- No, I'm off today.
- T'es pas à l'hôtel ?
- Non, j'suis off aujourd'hui.
- [Dad] Is that Léa?
- Hi, Dad.
- [homme] Léa ?
- Salut, papa.
So, have you done the latest update
on your iPhone?
Alors, la dernière mise à jour
de l'iPhone, tu l'as faite ?
- Uh, no.
- Do it!
Euh, non.
Otherwise, your phone won't be performing
to its maximum ability.
Dommage, t'es pas au maximum
des capacités de ton téléphone !
Really?
Ah oui ?
- Bon, j'y retourne, bisou ma chérie !
- Oui !
- Ah! I'm back on. Take care, darling.
- Okay.
Hmm. Your dad can talk. He hasn't done
the latest update on his vision.
Ton père, lui, en revanche,
il est au maximum
de ses capacités de bigleux.
I had a new haircut two days ago
and he still hasn't noticed.
J'ai été chez le coiffeur,
il a toujours pas remarqué.
Enfin bref, je t'appelais
- Mm-hm.
- Anyway, the reason for my call is to talk
pour te parler
d'une super application de rencontres.
to you about a dating app
that sounds great.
Tindere, do you know it?
Tindère, tu connais ?
Right, it's Tinder. Tinder, Mom, okay.
And yes, of course, I know it.
Alors, c'est Tinder. Tinder, maman.
Ensuite, bien sûr, je connais,
And no, I've already told you, I'm fine.
So, stop. I don't need this.
et non, je t'ai déjà dit,
tout va bien pour moi.
Franchement, Léa, tu devrais essayer.
Honestly, Léa, you should try it.
Ma copine de gym, elle s'éclate.
My friend from the gym is having a blast.
She's sleeping with this young man,
loads of small asses, big...
Elle s'envoie en l'air
avec des petits jeunes. Petits culs, gros…
[voix chantante] La, la, la…
Ça me gêne, et donc je raccroche.
Ah, la, la, la! That's just embarrassing,
so I'm going to hang up now, Mom.
- Léa…
- Bisou, maman.
- Léa, please don't...
- See you.
[soupire]
[sighs]
[bruits de touches]
SEARCHING
GUILLAUME CACOLET
USER NOT FOUND
Hein ?
Huh?
[musique électronique]
[upbeat music playing]
CAMERA NOT FOUND
What's going on?
C'est quoi, ce délire ?
WRONG PASSWORD
Oh, shit! What's happening? Goddammit.
Putain, mais merde,
mais c'est quoi, ce truc ?
- Guillaume has disappeared.
- ...this is best served cold. Hello, Léa.
- Guillaume a disparu !
- …avec Léa… Salut, Léa.
- Du coup, moi…
- Guillaume a disparu !
- And so, what I like to do...
- Guillaume has disappeared.
Enfin… je sais pas si t'as entendu.
- Please, pay attention to me.
- No...
Excusez-moi, c'est mon amie qui a
un petit problème avec la politesse.
Oh, sorry. It's my friend
who has a little problem with manners.
Je t'ai dit 15 fois, Léa, quand je suis
avec un client, tu me déranges pas.
Léa, I've told you 15 times,
when I'm with a customer, don't bother...
Guillaume n'est plus sur les réseaux,
et je peux plus me connecter à ses mails.
Guillaume disappeared from social media.
Plus, I can't connect
to his mailbox anymore.
Tu pirates les mails de ton ex ?
Ça se fait pas.
Why are you hacking your ex's email?
What's wrong with you? Who does that?
Well, everybody does that.
Tout le monde fait ça. Ça va.
Enfin, madame…
- Jesus.
- It's fine. I mean, right, ma'am?
- Non.
- Si, tout le monde fait ça.
- No, we don't.
- Yes, everyone does that.
[Léa] Je dois avoir
un bug sur mon téléphone,
- Really?
- See? So, something's wrong with my phone.
il faut que tu checkes son Insta.
Um, I need you to check his Instagram.
S'il te plaît.
- Please?
- [sighs]
[murmure] J'espère qu'il va bien.
I hope that he's okay.
- I can see him. Yes, I could see him.
- You can see him?
- Je le vois.
- Tu le vois ? [inspire brusquement]
Mais oui, tu le vois.
Yes, you can. Fuck, that's crazy.
Alors mon téléphone
a un problème qui m'empêche
That means the issue
really comes from my phone.
de me connecter sur son profil.
So, it's not letting me connect
to his profile.
No, Léa. You're phone's fine.
He just blocked you.
Non, Léa, c'est pas un bug.
Il t'a bloquée.
- What? I don't think so.
- Yes.
Hein ? Non, je crois pas. Je le connais
- Well, no, I know him really well.
- He has.
vachement bien. Je veux dire,
toutes ces années… Non, impossible.
I mean, all those years.
No, that's impossible.
He wouldn't do that to me.
No, to me? No. No, no.
Non, à moi… Non, non. Non, je crois pas.
- Yes.
- [Léa] I don't think so. No, no, no.
- Si.
- [Léa] on, il me ferait pas ça à moi.
He wouldn't do that to me.
No, no!
Non, non, non.
- Bloquée.
- [femme] Oui.
- Well, clearly he blocked her. Right?
- [woman] Yeah.
[voix étouffée] Non, non ! Non !
No, no! No!
- Yeah.
- Yes!
- Ouais.
- [musique électronique]
- Non !
No! No! No! No!
- No! No!
- Ma'am?
- Non, non !
- Madame ?
- No! No!
- Ma'am?
- Madame ?
- Non, non, non !
- No...
- [alarm beeps]
Non, non, non ! [grogne]
Non, non, non, non, non !
No! No! No! No!
- Guillaume!
- [tapping on glass]
- Guillaume !
- [coups sur la vitre]
- Guillaume! I don't believe you block me!
- [woman] Who is that?
[femme] C'est qui ?
- Um, it's, uh... It's nothing.
- [Léa speaking indistinctly]
- C'est… C'est rien.
- [indistinct]
...that I love you...
Putain, c'est pas possible…
Fuck, I cannot believe this chic.
- [muffled chatter]
- [thuds]
DRIKO PRODUCER
WHAT A STAR!
[musique en sourdine]
SO PRETTY
LOL HER SONG SUCKS
[in French]
♪ Okay, Shaya! ♪
[rappeuse] OK, Chaya !
9-5, rentre dans le cercle
Ça continue free-style !
♪ In the hood, get into the circle
Let's do this freestyle ♪
- Ouah, mais quel courage !
- [soupire]
- ♪ Yes, so much courage ♪
- [sighs]
♪ You prefer denial ♪
Ça préfère être dans le déni
♪ Fed by cowards you won't even pretend ♪
Abreuvée par les lâches
Ça joue même plus les mesquines
♪ You'd rather be selfish
As long as it pays ♪
Tout pour la pomme
Pourvu que ça embobine
♪ Artist of a system
That dares the worst ♪
Funambule d'un système
Qui sur le fil ose le pire, alors
♪ Stop all the crap, your stories
Stupid ideas, you wanted music ♪
J'stoppe toutes tes shits, tes stories
Tu voulais m'instru
♪ And exclude me, but I'm stable
Don't try to imitate me ♪
- Et m'exclure mais j'suis stabilisée…
- [la porte s'ouvre]
…billets limités, tu voulais m'acheter…
♪ I have unlimited cash
You want to buy me... ♪
- [la rappeuse s'interrompt]
- C'est ton repas.
[in English]
There, that's your meal.
Il y a un petit souci.
Quelqu'un a déjà bouffé dedans.
Ah... cool but these are leftovers.
Someone else's leftovers.
Ce sera comme ça
jusqu'à ce que tu perdes le gras du bras.
Ah, no. It would be your diet
until you lose that flab on your arm.
Blou blou blou. C'est moche.
[jabbering]
It's ugly.
Et tu mettras ça sous ta robe.
And wear this under your dress.
Mm... a fake butt. Awesome.
Un faux boule. Carrément.
What? Are you planning on getting
a bigger ass by tonight?
Tu comptais pas te muscler
le cul d'ici ce soir, si ?
[sighs]
- [soupire] Non.
- Eh ben voilà.
- No.
- Right.
À tout à l'heure.
See you later.
[solo de guitare acoustique]
[musique r'n'b]
[dance music playing]
[in French]
♪ I hear your name ♪
♪ J'entends ton nom ♪
♪ On all the radio channels ♪
♪ Sur toutes les ondes ♪
♪ I'm caught in your spell ♪
♪ Je suis prise dans ton tourbillon ♪
♪ In your world ♪
♪ Dans ton monde ♪
♪ But I feel like ♪
♪ Mais j'ai l'impression ♪
♪ There's a problem ♪
♪ Qu'il y a un problème ♪
♪ I follow my guts even if I love you ♪
♪ Je suis mon intuition
Même si je t'aime ♪
♪ I think this is the end ♪
♪ Je crois bien
Qu'il faut qu'on se tél ♪
♪ We'd better go long-distance ♪
♪ Qu'on passe en distanciel ♪
♪ You're making me spark ♪
♪ Mais c'est toi qui m'étincelles ♪
- ♪ Qui me rend belle ♪
- Fais un truc !
- ♪ You make me pretty ♪
- [in English] Draw them in. Do something!
Ils se font chier !
They're bored!
♪ Y a plus que toi dans mon ciel ♪
[in French]
♪ You're the only one I think about ♪
[murmure] Quoi ?
- [in English] I don't understand. What?
- Jump like this!
Saute comme ça !
- Quoi ?
- Saute comme ça !
- What?
- Jump like a rock star!
- ♪ Essential... ♪
- Come on, dammit!
- Allez, putain !
- Maintenant ?
- Right now?
- Yes! Now.
[Driko] Oui ! Tu vas pas le faire demain !
There's no point doing it tomorrow
and you better...
- [la musique s'arrête]
- [public] Oh !
- [thuds]
- [groans]
- [grogne]
- [larsen]
[muffled laughing]
[le public rit]
[crowd laughing]
[le rire continue]
[laughing continues]
[Léa] Ça y est, je suis calmée, hein !
Guys, I've calmed down, all right!
This is...
C'était pas nécessaire.
Honestly, this isn't necessary.
Pas nécessaire.
There's no need.
[murmure indistinct]
Oh, he's so cute.
Guillaume !
Guillaume!
Guillaume, I'm here.
Guillaume, je suis là !
Hey, you came for me?
Tu viens me chercher ?
No. I came to file a complaint.
Non, je suis venu porter plainte.
What do you mean?
[chuckles]
Comment ça ? Tu leur as dit
qu'on se connaissait, quand même ?
You told them you knew me at least.
On est séparés depuis un an !
Dammit, Léa. We broke up a year ago!
It's clear that I don't love you anymore.
Tu comprends pas quoi
dans "Je t'aime plus" ?
Ben… toute la phrase, en fait.
Well... no. That's a weird thing to say.
Wait, why do you spend so much time
with my brother if not to see me?
Tu passes ton temps avec mon frère,
ça doit être pour me voir.
He's been my best friend for 20 years.
Je vais pas arrêter de voir
mon meilleur ami
I'm not gonna stop seeing him
because we had a thing.
parce qu'on a eu une histoire ensemble ?
A thing? I mean...
Histoire…
- For eight years...
- You're completely insane!
- Huit ans, quand même.
- T'es une malade !
Tu rôdes en bas de chez moi !
I see you prowling around my place.
Je dors plus, j'ai toujours peur
que tu surgisses de nulle part !
I can't sleep. I'm always scared,
you appear out of nowhere.
Et après ? Tu rentres chez moi
par effraction, tu me séquestres ?
What's next, huh?
You break into my house, kidnap me?
Ah, d'accord. À l'entendre,
je suis bonne à être enfermée !
You make it sound
like I'm fit to be locked up.
- [Léa rit]
- C'est pour ça que je suis là.
- [Léa chuckles]
- [Guillaume] Yes, that's why I'm here.
Déjà quand on était ensemble,
Even when we were together,
tu postais notre vie
sur les réseaux sociaux…
you spent all your time
posting our life on social media.
J'en peux plus, là.
I can't take it anymore.
I'm done with you harassing me. I'm...
J'en peux plus de ton harcèlement.
It's over, Léa.
C'est fini, là.
J'ai bloqué tes faux profils de merde,
Jack le Ienche, la Demie-Nuit du Surf.
And I blocked
all your shitty fake profiles.
Jack-the-doggy, Nighttime surfing,
Cyril Coaching too.
Cyril Coaching, aussi.
[murmure] Cyril Coaching, c'est pas moi.
Cyril Coaching, that's not even me.
[musique électronique entraînante]
MANON CAPRIANI AND HER FAKE ASS CRASH!
EVEN HER FAKE ASS
COULDN'T STAND HER LAME SONGS
VIEWS, COMMENTS
JUMP!
[la musique s'arrête]
Aw, I want to die.
J'ai envie de mourir.
- Arrête, Manon.
- C'est la cata !
- Oh, stop it, Manon.
- [Manon] Ooh, what a disaster!
Je me marierai jamais.
I'll never get married.
C'est sûr, ça. C'est fini pour moi.
That's for sure. It's all over for me.
Allez, regarde-moi.
- Come on, cousin. Look at me.
- I'm screwed. Yeah, why not.
Ben, je te regarde !
- On est des merdes ou pas ?
- On est des merdes.
- Are you nobodies or not nobodies?
- Yes. We are nobodies.
- Plus fort.
- On est des merdes !
- Louder.
- We are nobodies.
Ahah !
There you go!
[conversations indistinctes]
Aah!
[snaps]
Mm. Bernie!
[claque des doigts] Allez, fait péter
les shots, on va se la coller.
Keep the shots coming,
we're gonna get wasted.
[bar music playing]
- [musique entraînante]
- [foule qui scande]
[bar music intensifies]
[excited shout]
[Manon pousse un cri aigu]
TO GUILLAUME
I WILL ALWAYS LOVE YOU
- [phone rings]
- [drunken chatter]
[sonnerie]
Oh, no!
MOM
INCOMING CALL
Non plus.
No!
SORRY, MY BUGS BUNNY SUCKED
Non, non, non…
Whoa. Oh, no!
[fait un bruit de pet]
[blows raspberry, laughing]
Allez, photo !
[excited chatter]
[whooping]
- Wouh !
- [tous crient]
[all cheering]
[vomissent]
[rient]
[retches]
[retches, coughs]
[both laughing]
Ce qu'il faut, c'est en mettre beaucoup,
surtout parce que il faut que ça…
I think we need to put a lot on
because it needs to... really take.
marque bien…
- T'es sûre que c'est une bonne idée ?
- Ah, ben…
- Are you sure that's a good idea?
- Let's put some more. Come on.
c'est la meilleure idée
que j'ai eue ma vie.
That's the best idea
I've ever had in my entire life.
- Tu as confiance en ta cousine ?
- Mm.
Do you trust me or not?
Am I your cousin or not?
Je suis pas ta cousine ? Ça fait mal ?
- Does it hurt when I pull it?
- [Manon] No, you're hurting me.
Non, j'ai pas mal.
[chuckles] I'm doing it
just like in those American movies.
Je te dis,
je fais comme les films américains.
Hop, tu vas être incognito.
Yup. You'll see you're going to be
[notification]
- incognito. You look great.
- Ah!
- Plus personne te reconnaîtra.
- Jamais ?
- Nobody will recognize you.
- But, nobody ever?
[chantonne] Plus personne, jamais.
Nobody ever.
Ma chérie, je sais que tu ne réponds pas
par honte, je t'avais dit
Baby, I know you're not answering
cause you're embarrassed.
I told you this whole thing
would end badly.
que ça allait mal finir.
Tell me when you wanna come home
to Corsica. I'll buy your ticket.
Dis-moi quand tu veux rentrer en Corse.
Je te prends un billet avec plaisir.
- It makes me happy. Okay?
- Oh, God.
- Allez.
- Oh, j'en peux plus.
- Oh, I can't stand it anymore.
- Okay. Bye, Patoche.
- Ça me donne des relents.
- Allez, ciao, Patoche. Elle me fatigue.
- She's so exhausting. She tires me.
- Ooh, get out.
Bah, tu sors.
- [se moque] Allô, j'habite en Corse…
- Ah !
Whoa, it's mom, I live in Corsica.
[jabbering]
Ugh! Stay away.
- Je veux pas voir !
- Coucou, Patoche !
- Say hi to Patoche.
- Stay over there.
- Arrête !
- Plus de Patoche.
- No more Patoche.
- [grunts]
Oh… Encore une fois ?
- [chuckling]
- Do it again.
- It's Mom. No more Mom.
- Ugh! Oh, yeah.
- [se moque] Et c'est maman !
- Oh, oui !
- You shouldn't...
- Mother. No more mother.
- Faut pas que tu…
- Mère ! Plus de mère !
- A problem? Well, not anymore.
- No problem.
- Un problème ?
- Ah bah, plus de problème.
- Ugh, Driko!
- No more Driko.
- Euh, Driko !
- Plus de Driko.
Pourquoi je me force à garder ce truc-là
comme ça devant mes yeux ?
Why do I push myself to keep this thing
in front of my face like this?
C'est vrai. Si on les mettait
dans une petite boîte ?
Seriously.
Why don't we leave it in a small box?
Avec une toute petite clé.
Mm-hm, with miniature key.
[inspire bruyamment]
[gasping]
Non ! J'ai mieux !
I got something better.
- [gasping]
- Hey, I'm not done yet.
Eh, j'ai pas fini, là, putain…
[bruit d'impact et de bris]
- [thuds, clanks]
- [shatters]
[rit]
[Manon laughing]
Et voilà ! Plus de problème !
It's done! No more problems!
And no more Guillaume!
Et plus de Guillaume!
No more problems!
Plus de problèmes !
No more problems! There.
- [musique entraînante]
- Et plus de Guillaume!
[upbeat music playing]
Hé ! Hé ! [grogne]
Take that! Ooh!
Voilà !
[laughter]
- Ta ta ta ta ta !
- [Manon grogne]
- Freedom, motherfucker!
- [jabbering]
[indistinct]
- I'm the little bird from Twitter.
- [laughing]
[rient]
[laughing hysterically]
- [la musique s'arrête]
- [inspire]
[gasping]
[groans]
Oh, putain. Y est quelle heure là ?
Oh, fuck.
What time is it?
[clinks]
[crie] Oh, non !
Oh, no!
No! Fuck, no!
Non, non !
[heavy breathing, pants]
Putain ! Non !
Oh, fuck! No!
[gasping]
Manon !
Manon!
[heavy breathing]
Hein ? [exclamation]
[gasping]
Oh, putain !
Oh, fuck!
- [gasping]
- Léa!
Léa !
- My hair is green!
- Ooh, it looks bad!
- Mes cheveux sont verts !
- Oh, c'est moche !
- C'est toi !
- Quelle heure il est ?
- Thanks. It was your idea!
- Do you have a clock in here?
Je vais être en retard au boulot !
Oh, fuck! I'm gonna be late for work!
[Léa crie] Non ! Oh, putain !
[Léa] No! Oh, fuck!
[pants]
It's 7:48 p.m., we slept all day.
Il est 19h48,
on a dormi toute la journée !
Arrête ! On n'a jamais réglé
l'heure du micro-ondes !
No, it isn't! Calm down.
We never set the time on the oven.
Oh, yeah! I need to get that fixed.
Ah oui. Faut que je le fasse réparer.
- Le micro-ondes ?
- Mon téléphone.
- What, the oven?
- No, my phone.
- Attends, attends, attends !
- Quoi ?
- No hang on! Wait, wait.
- What? What?
- What?
- One second, I'm thinking.
- Quoi ? Quoi ?
- Attends, je réfléchis !
Stop thinking. We're clearly total morons.
That's messed up, what we did.
Mais arrête de réfléchir,
enfin tu vois bien qu'on est cons !
I'm not so sure. Maybe not.
C'est pas sûr, meuf.
Peut-être pas, en fait.
Oh, fuck! Oh, fuck!
Maybe it was actually a genius idea.
Oh putain, peut-être même
qu'on a eu une idée de génie en fait.
T'es encore bourrée, toi.
[chuckles]
You're still drunk.
T'as pas envie
de reprendre ta vie en main ?
Look at us. Don't you want to start over?
With a clean slate, huh!
Reclaim our fucking dignity!
Franchement, hein ? De retrouver
un peu de dignité, bordel !
Yeah.
- Si.
- Voilà.
See, yes! We're onto something!
I swear we're on the right track.
Là on tient un truc là,
je te jure, on tient un truc !
Il faut qu'on fasse comme une sorte de…
Actually, we need to do uh,
a sort of uh... cure.
de cure, en fait.
Yeah, a cure. You know, like when um...
Tu sais, comme quand…
Like purifying your body,
you know, and mind.
comme quand les gens
se purifient le corps et l'esprit.
- Like some people do.
- Who are these people, you say?
Tu vois ce genre de gens.
Il faut faire pareil. Léa.
- Léa.
- Yes?
- Oui.
- Tu peux pas passer ta vie
You can't live your life like this, Léa,
with the sword of Heracles
hanging over your head.
avec une plainte au cul
comme une épée d'Héraclès.
It's Damocles, Manon.
De Damoclès, Manon.
- But it's fine.
- It's Damocles?
- C'est pas grave. Oui.
- Damoclès, on dit ?
- Yeah, it's Damocles.
- I'm an idiot.
Je suis nulle.
Je regarde des vidéos de merde
I spent my life on the Internet
sur Internet
alors que je devrais lire des livres.
watching stupid videos when I should
read books. You know, I'm uncultured!
Mais non.
No, you're not.
Un peu… Non !
A little, sure. No!
Who cares, you've got other qualities.
Okay, anyway, I don't see the connection
C'est pas grave, t'as d'autres qualités.
Et je vois pas le rapport avec…
- with, this sudden idea of doing a detox.
- Detox!
- l'idée de faire une détox…
- Détox ! C'est ça le mot !
- That's the word!
- No!
- Non.
- C'est ça qu'on doit faire.
- That's what we need to do, Léa.
- No. Still, no.
- Non, toujours pas. Non.
- Si !
- Yes.
- No.
OK.
Okay.
What if it helps you with Guillaume?
Et si ça t'aidait avec Guillaume ?
I'm listening.
- J'écoute.
- Si tu coupes tout,
- If you're off the grid, no more stalking.
- Mm. Yeah.
tu peux plus le stalker.
- Ouais.
- Et alors,
- You leave him alone.
- Mm-hm.
peut-être que Guillaume sera d'accord
pour retirer sa plainte.
Well then maybe Guillaume
will agree to withdraw his complaint.
Interesting.
[murmure] T'as raison.
You could start over. Right?
You'd be free.
S'il retire sa plainte,
qui sait ce qui peut se passer ?
I would. With wonderful goals.
Plein de choses merveilleuses.
We need to do this detox.
Il faut faire cette détox.
- We're gonna do it.
- Of course.
- On va la faire.
- Bien sûr.
You know why? Because I'm tired
of people telling me what to do.
Tu sais pourquoi ?
J'en ai marre qu'on me dise quoi faire.
What to say, what to eat,
what to think, what to sing.
Quoi dire. Quoi manger.
Quoi penser. Quoi chanter.
Tes chansons sont pas ouf. Attends.
Guillaume withdrew his complaint.
Hold on. Hold on.
- S'il retire sa plainte, il regrette.
- Possible.
- That would mean he regrets.
- Maybe!
- Definitely.
- And actually, I'm tired.
- Sûr.
- J'en peux plus, moi, en fait,
de porter ces robes minuscules, boudinées,
- Of wearing those tiny dresses...
- Of course, yeah.
...squeeze like a tight hog.
It doesn't suit me at all. Right?
comme un gigot ficelle.
Ça me va pas du tout !
Oh, Guillaume. He'll invite me
to our favorite restaurant.
Évidemment, mais du coup il va m'inviter
dans notre petit resto préféré,
The small Japanese joint in Belleville.
le Japonais de Belleville.
We'll toast with two glasses of Rosé.
On va trinquer
avec deux petits verres de rosé.
And he'll look at me in the eyes saying,
Il va me regarder
dans les yeux en me disant
that he still loves me,
that we can start again.
qu'il m'aime encore, que tout
est possible, qu'on va recommencer.
And I'll tell him
that I still love him too.
Je lui dirai que je moi aussi.
It's going to be crazy, you know.
We'll laugh and we'll cry.
Et là, ça va être fou,
on va rire, on va pleurer.
[inspire profondément]
[gasping]
We'll be in love
for the rest of our lives.
On va s'aimer pour toute la vie. [inspire]
[gasps]
It's great.
C'est génial.
I'll get back with my ex.
Je vais récupérer mon ex.
Okay, I'm with you on this detox!
Vas-y pour la détox.
[homme qui rit]
[Gagan laughing]
[continue de rire]
No. No way you can pull this off, girls.
And for a whole month?
Mais vous allez jamais y arriver.
Un mois, en plus ?
Yeah, just like Dry January.
It doesn't end on the 15th, does it?
Les détox c'est toujours un mois !
Comme le Dry January !
[Manon] Ou le mois sans tabac.
Or try Smokeout,
without smoking for a month.
- Mois sans cancer.
- Body challenge.
- It's always a month.
- The Summer Body challenge.
- [Léa] Exactly.
- I got it.
Oui, j'ai compris. J'ai compris.
[chuckles]
It makes sense.
So, you want me
to look after your stuff, right?
- Du coup, je dois garder vos affaires ?
- Voilà.
- Yeah.
- Okay, that's fine.
Écoutez, ça marche. Je me régale d'avance.
I'm... I'm looking forward to it.
[pouffe] Euh.
[inhales]
Okay. Give me your arm, please.
Bon. Donne-moi ton bras.
- Ben quoi ?
- T'inquiète.
Don't worry.
Here.
Regarde-moi ça. Ça…
That's... the shop's phone number
so people can reach you.
c'est le numéro d'ici.
Comme ça, les gens peuvent vous joindre
et vous, vous pouvez venir appeler
quand vous voulez.
Yeah, exactly. And you,
you can use my phone here.
- Oh…
- Ah…
- Aah.
Hé ouais, le gars est sympa, vif, malin,
que voulez-vous que je vous dise ?
Oh, yeah. What a nice guy,
quick thinking, smart guy.
What do you want me to say?
Don't you agree with me.
D'accord ? Maintenant, tirez-vous,
j'ai un date Tinder dans 5 min.
Yes? Now, get lost.
I have a Tinder date in five minutes.
[scoffs]
It's 10:15 a.m.
Ben… il est dix heures et quart. [rit]
Miskina…
Poor thing...
Léa, you do know that us grown-ups
don't only have sex at night,
Tu sais, Léa,
on fait pas l'amour que la nuit,
les adultes.
right, don't you?
Non, je le sais… bien.
No, I know... that.
Mais je l'ai pas fait le jour
depuis longtemps.
It's just that it's been a while
since I've done it in the daytime.
- Bon.
- [Gagan] Allez.
- All right.
- Right.
- Merci.
- Thanks.
- Thank you.
[chuckles]
They'll never be able to do this.
[Gagan rit]
Jamais elles vont réussir ça…
- [grincement]
- [musique entraînante]
Oh, no.
DETOX
- [Léa] Non !
- [Manon] Non !
Oh, no.
No.
Oh, no!
Attends.
- Arrête !
- Ouvre !
Wait...
[Léa] S'il te plaît !
[roller door creaks]
[quirky music playing]
- [la musique s'arrête]
- [notification]
- [phone pings]
- [indistinct chatter]
[phone keyboard clicking]
[conversations indistinctes]
[indistinct chatter echoes]
[suspenseful music]
Qu'est-ce qu'elles me font ?
What the fuck are they doing?
- [car horn honks]
- [car alarm blares]
[klaxon, alarme]
[petits cris apeurés]
[pants]
[both groaning]
- Je me suis sentie…
- Toute nue !
- I felt completely...
- Naked!
- Yes, completely naked!
- Me too! And all those
Moi pareil !
- unbearable noises...
- I feel horrible!
- Puis avec les bruits…
- Ça me dégoûte !
- [groans] Why do we do this?
- I don't know!
- Pourquoi on fait ça ?
- Sais pas !
- Plus nobody knows. That's a nightmare.
- Shit! Hang on. Let's not panic.
- Et on a prévenu personne !
- On stresse pas.
- Audrey !
- Oui !
- Audrey!
- Yes!
On se retrouve chez Audrey !
- Let's meet at Audrey's after work.
- Yes!
Après le taffe.
Elle préviendra tout le monde.
- She'll let everyone know.
- Yes. She'll help us.
- On fait ça ?
- OK, c'est super ! On s'appelle !
- So, let's do it. That's great. Call me!
- Okay, take care.
- No! You can't call me!
- Well, no.
- Non, on s'appelle pas.
- Ben non. Putain !
- Fuck it!
- What a nightmare.
Oh, l'enfer !
This is going to be really hard, isn't it?
Ça va être très, très relou, là, hein ?
Oh! I know. I got it!
Je sais ! J'ai !
On se donne un horaire,
comme dans les années 90.
- Let's schedule. Like in the '90s.
- Okay.
Je finis à 17 h, 17h30 là-bas.
I finish at 5:00 p.m, 5:30 p.m. there...
Okay, let's do it.
Allez, vas-y, on fait ça.
[bips de téléphone]
[man on PA] Ladies and gentlemen,
your attention, please.
[annonce]
Votre attention, s'il vous plaît.
Nous allons patienter quelques instants.
There'll be a short delay while we wait
on a traffic signal. Thank you.
[crowd gasping]
Sorry to bother you,
I saw you are on Instagram.
Pardon, j'ai vu que vous étiez
sur Instagram, ça vous embêterait
Would you mind searching
for Guillaume Cacolet?
de taper Guillaume Cacolet ?
- Crazy lady.
- C-A-C-O-L-E...
C-A-C-O-L-E…
[sighs]
[homme jouant "La cucaracha"]
- [man plays "La Cucaracha"]
- Yeah!
[Léa crie]
[exclaims]
Whoo!
[annonce]
En raison d'un incident sur la ligne,
[man on PA] Ladies and gentlemen,
due to an accident on the line,
ce train est terminus. Tous les voyageurs
sont invités à descendre. Merci.
this will be the last stop.
Could all passengers please disembark
from the train? Thank you.
[chantonne La Cucaracha]
[scatting]
Putain, où je suis, où je suis…
Oh, fuck. Where the hell am I?
Where... fuck!
Putain…
[musique entraînante]
Fuck.
Pardon, vous pourriez
me prêter votre téléphone
Excuse me. I'm sorry.
Could I borrow your phone?
- parce que j'ai besoin…
- Non, désolée.
I need to use Maps actually to...
Là ! Oui ! Super !
Here. Yes.
[driver] Just to let you know,
I don't take cards. Where are you going?
[homme] Je prends pas la carte.
Vous allez où ?
Uh, I'm going to Riviera Hotel.
Hôtel Riviera, rue de Nice.
No. I can't do that. It's not far enough.
[homme]
Ça m'intéresse pas, c'est trop près. Ciao.
But where is it?
[Léa] Mais c'est où ?
- [quirky music playing]
- [exhales]
[souffle]
[sighs]
[car horn honking]
[klaxon]
Oh, okay, all right!
[Manon] Oh, mais c'est bon !
Putain, mais qu'est-ce que t'as foutu ?
What the fuck have you been doing?
You're unreachable since yesterday,
it won't work like that, okay?
Depuis hier, t'es injoignable !
Ça va pas le faire, ça !
Okay. Listen, Driko...
Écoute, Driko…
I need to be honest.
je voulais t'en parler.
euh… la vérité, c'est que je…
je sature un peu, là.
Uh... the uh... the truth is I'm...
I'm just, I'm getting a little bit fed up.
It's like I'm having
a little bit of a clear-out.
Je suis en train de faire
un petit turn out.
- What?
- So, I, well I...
- Quoi ?
- Du coup, j'ai décidé de tout arrêter.
I decided to stop everything.
I'm doing a sort of a fast from my phone.
Je fais une sorte
de jeûne du portable, de…
en gros, de l'informatique,
des réseaux sociaux. Une petite détox.
From social media, technology basically.
I'm doing a little bit of a... a detox.
T'es complètement con ou quoi ?
Are you completely dumb or what?
Non, mais j'ai plus envie…
No, I've had enough.
de voir les gens,
tout le monde se fout de moi.
I don't wanna see people anymore.
They're... they're laughing.
- Pas vraiment.
- Ben si.
- They're not really laughing at you.
- They are!
Mais non, arrête de faire ta diva !
No, stop acting like a diva!
Ta carrière décolle ! Ce bad buzz,
c'est la chance de notre vie !
Your career is taking off!
This bad buzz is the chance of your life.
Pas le moment de disparaître !
To disappear would be suicide!
Faut poster à mort !
Du contenu, du contenu ! C'est clair ?
We need to post more!
Content, content, content! You got it?
Et change de tête,
ça va pas être bon pour ton tournage.
And sort your face out,
it won't look good for your shooting.
What shooting?
Quel tournage ?
A commercial for some cordon bleu.
Une pub pour des cordons bleus.
Cordon... cordon bleu?
Cordons bleus ?
Yeah, you know the breaded thing
with the ham and cheese.
Ouais, le truc pané
avec le jambon et le fromage.
Ils te veulent comme égérie.
They want you to be their new muse.
- Moi ?
- Tu vas être magnifique. Oui !
- Me?
- You'll be amazing. Yes, you!
You fell head first, but your career...
Toi, t'es tombée,
mais ta carrière, elle décolle !
[swishes]
...is on!
[scoffs]
Really?
[la voiture démarre]
[engine revving]
Thank you. Thank you so much!
[voix étouffée]
C'est là, c'est là, c'est là… Merci !
Thank you, sorry, sir.
- Merci, monsieur !
- Merci.
Thank you.
Merci ! Merci !
En tuk-tuk ? Non, mais de mieux en mieux.
- A tuk tuk? That's a first.
- I know. Yes.
T'es en retard, Blanchard va te défoncer.
Right, you're super late.
Blanchard is gonna kill you.
C'est vraiment un métier passion
qu'on fait, hein ?
You can say what you like
but this is a dream job.
Non, mais je déconne.
No, I'm kidding.
Je suis sur Insta.
Tous mes contacts sont déjà en week-end.
I'm on Instagram.
My friends are off for the weekend.
Là, je me demande
quand on a loupé la marche.
I really really wonder where our lives
went wrong.
Surtout toi, ma chérie.
Moi, au moins, j'ai un mec.
Especially you, because at least
I have a boyfriend.
[jabbering]
[elle imite] Na na, j'ai un mec…
[scoffs]
You know me. I'm honest.
Tu me connais, je suis franc.
It's Blanchard.
- [murmure] Y a Blanchard !
- [murmure] Oui !
- [Léa] What?
- It's Blanchard.
[Blanchard] Léa ! Léa !
- [Blanchard] Léa? Léa!
- What?
Yes, Mr. Blanchard.
Oui, M. Blanchard ?
You're very late. I'm not happy.
You know the drill.
Vous êtes très en retard.
Vous connaissez le tarif.
[murmure] Oui, j'y vais.
Yes, Mr. Blanchard. On my way.
[Blanchard] Hurry up. We're busy.
[Blanchard] Dépêchez-vous !
- [musique calme]
- [bips de téléphone]
[elevator music playing]
[réalisateur] Prépare-toi.
[director] Ready?
Allez, c'est ton moment.
Right. That's your moment.
- [clicks tongue]
- [director] Okay, smile. Big smile.
Allez, souris. Souris bien !
Et action plongeon !
And action! Dive!
[éclaboussures]
[splats]
[gargouillis]
Come on. Smile, Manon. Smile!
Allez, Manon. Souris !
Voilà, souris encore plus !
Ouais, très bien !
There, bigger smile. Yes, very good.
Allez, souris !
Come on. Smile, smile.
[réalisateur] OK, super, Manon.
Plus de chapelure, les mecs !
[director] Okay, great, Manon.
More bread crumbs, guys.
- [crachote]
- [réalisateur] Souris plus, Manon !
- [blows air]
- Bigger smile, Manon.
- [grogne]
- Non, coupez !
- [grunts]
- No. Cut!
Okay, let's do that again.
It's not really good enough.
- On la refait.
- [femme] On se remet en place !
- [woman] Okay, let's get back to position.
- [director] Let's do it.
[Manon] J'en ai dans l'œil.
- I think I've got some in my eye.
- [director] We need more bread crumbs.
Ah c'est super, t'es belle comme un cœur.
Ah, that's great.
You look pretty as a peach.
[spits]
That's disgusting!
[crache] Dégueulasse !
Mm. Ça, c'est ton contrat.
This is your contract.
Je t'ai obtenu six pubs par an
pendant cinq ans.
I got you six commercials a year
for five years.
You sign this and bam! Jackpot.
Tu signes ça, c'est jackpot !
La miss charcute française.
- You'll be Miss French Charcuterie.
- What?
- Quoi ?
- Et puis ça, c'est cadeau.
This is for you.
- Tu te fous de moi ?
- Non, c'est le dernier.
- Are you shitting me?
- No, it's the latest one.
Yes, you are. I told you earlier
I'm doing a phone detox.
Si. Je t'ai dit que je faisais une détox
de téléphone. Tu m'écoutes pas ?
You never listen to anything I say.
C'est ça. Tu m'écoutes pas.
Yeah. You don't care
about what I tell you.
Ben tu sais quoi, Driko ? J'en ai marre.
You know what, Driko. I think I'm done.
Ça y est, j'en ai ma claque, basta !
That's it. I'm tired. Enough!
- What are you doing?
- Let me through.
- Quoi ? Comment ça ?
- Laissez-moi passer ! Ça me saoule !
That's it, I'm pissed off! That's enough!
- Tu vas te calmer, hein ?
- J'en ai marre !
- Calm down a little.
- Yeah! Get off my back!
[Driko] Ouais, moins fort !
[Driko] Yes, just lower your voice.
- [director] She's coming back, right?
- Yeah. Manon?
- [réalisateur] Fais-la revenir.
- Ouais. Manon ?
[panting]
- [musique entraînante]
- [halète]
Oh, my gosh.
Mais, mon Dieu ! [rit]
Stop it!
Mais arrête, euh !
- C’est quoi cette journée ?!
- C’est quoi ce style ?
- What's going on today?
- What's going on with this look?
- What is it? What happened here?
- Upstairs if you don't mind.
On en parle en haut, OK ?
Le code, s'il te plaît !
- Sure.
- The code, please.
[Manon sighs]
Je le connais pas, moi.
I don't know the code.
- Audrey! Julien!
- Julien!
- [Léa] Audrey ! Julien !
- Julien !
- Audrey ! Julien !
- Audrey !
- Audrey! Julien!
- Audrey!
Quoi ?
What?
- Audrey, come downstairs!
- Yeah, what for?
- Audrey, tu descends ?
- Pour quoi faire ?
- [rit] Je sais pas, moi, descends.
- [laughs] I don't know, just come down.
- Yeah, but to do what?
Écoute, on va voir,
je sais pas, moi. Descends.
- We'll see, I don't know, come down.
- [Audrey] Why though?
Hey just give us the code!
I'm tired, please!
File le code, j'en peux plus,
s'il te plaît !
- Qui t'a éjac' faciale, toi ?
- Ton père !
- Who ejaculated on your face?
- Your dad!
- He's dead. It's 3568.
- Thank you.
- Il est mort. 3568.
- Merci !
Elle a pas la réf !
She doesn't get it.
[bips, ouverture de porte]
I wrote down the numbers
for the whole family.
Voilà les numéros de toute la famille.
Donne-moi celui de l'épicerie.
- Now give me the shops one.
- Here.
Dis à ma mère qu'elle abuse pas
sur le fixe de Gagan.
But could you tell my mother not to call
Gagan's shop every two seconds?
Qu'elle appelle pas
toutes les deux secondes ?
Like whenever she's got crap to tell me.
- No worries.
- However,
T'inquiète.
Mais tu peux prévenir
Guillaume de ma détox.
I don't mind if you tell Guillaume
about the detox.
Si Julien le voit bientôt ?
Maybe Julien is seeing him too?
- Ben ?
- On sait pas.
- What?
- [Léa] You never know.
Et d'ailleurs, juste pour savoir…
And Audrey, uh, just so I know.
On murmure à cause de Pablo
ou de mon égoïste de frère ?
Are we whispering on account of Pablo
or because of my selfish brother?
Il a fait 48 heures de garde,
et comme y a sa thèse qui arrive…
He was on night shift for 48 hours
and since his Ph.D. is coming...
Bien sûr ! Et il dort ici au lieu
de sa chambre pour te faire chier !
Of course he prefers sleeping
on the couch,
that way he can easily annoy you.
- All right, let's go.
- He pisses me off.
- Allez, on y va. Merci.
- De rien.
- Thanks for your help.
- No worries.
Je te rendrai la serviette.
[Manon] Do you need your towel?
No, don't bother. Keep it. All good.
- Non, garde-la. Salut.
- OK.
- [Manon] Okay.
- See you.
Merci, hein !
Thanks, Audrey.
- [crie] Ciao !
- [sursaute]
- Bye!
- [snorting, gasping]
- Oh, shit!
- [door slams shut]
- Oh, putain !
- [porte qui claque]
[bip de téléphone]
HI EVERYONE! LÉA AND MANON ARE GOING
ON A DIGITAL DETOX FOR A MONTH.
NO PHONE, NO COMPUTERS.
YOU CAN USE THIS NUMBER TO CALL THEM:
01 90 00 24 48
[musique électronique]
Yeah, sure.
[scoffs]
[petit rire] Détox de téléphone ?
Où va le monde, quoi ?
Cell phone detox?
What is this world coming to?
[quirky music playing]
[le téléphone vibre]
FAMILY
5 NEW MESSAGES
[notification]
Réveil.
Alarm clock.
- There.
[les deux] Là.
- Notebooks, paper, calendar.
- [Manon] I want this one.
- Carnet, feuilles, calendrier…
- Moi, je veux lui.
Trop mignon, celui-là.
This little one is so cute.
Post-it… stylos…
Post-it notes, pens.
[exclamation]
[both gasping]
Envelopes, because I think that's...
- Lettres…
- Bien sûr.
Pat a raison, elles sont ridicules.
- He's right, Pat. They're ridiculous.
- [baby crying]
Ma sœur, tout pour se faire remarquer.
Comme d'habitude, quoi.
And my sister is doing anything
to get noticed, as usual.
[bébé qui pleure]
- [sighs]
- [baby wailing]
[bris de verre]
Ça va, mon cœur?
You okay, sweetheart?
- How much for those two, sir?
- Thirty euros.
- Combien pour ces deux-là ?
- Trente euros.
- Un petit prix.
- Non.
- A small discount?
- No.
Ça marche.
Okay.
[quirky music continues]
- [exclamation]
- Génial.
So, cool.
[rit]
[chuckles]
"Comment a été inventée
la boîte de sardines ?"
Do you know
how the sardine can was invented?
- Je sais pas. Au Portugal !
- Moi non plus.
- Do you know? Me neither.
- No, I don't. In Portugal!
Note pour la fin de votre détox :
- [phone beeps]
- Note for the end of your detox.
vous êtes des bouffonnes.
You're buffoons.
Are you thinking what I'm thinking?
On pense à la même chose ?
Affirmative, my dear Watson!
Affirmatif, mon cher Watson.
Boo!
[la musique s'arrête]
Bouh !
Well, well, well.
Tiens, tiens, tiens.
What do we have here?
Voilà du boudin.
Qu'est-ce que notre fiston est en train
de faire, mon cher Watson ?
- What is our son up to, my dear Watson?
- [sighs]
Étant donné que la recherche Google
Well, given that his Google search
et que la feuille A4
grands carreaux Seyes comportent
and this is a large A4 paper
with exactly the same text,
exactement le même texte,
je dirai que le rejeton est en train
de tricher, mon cher Holmes.
I would say this brat is clearly cheating,
Mr. Holmes.
[renifle]
[sniffing]
Hmm, you smell that?
Mm… vous humez ?
- What are you playing at now?
- Smells like a harsh punishment.
- C’est quoi ce délire ?
- Ça sent la punition à pleins gaz.
Caught cheating red-handed.
[femme] Flagrant délit de triche.
Catastrophic school report,
behavior, whatever.
Bulletin scolaire catastrophique.
Comportement "ben ouais".
So, what?
Possession de portable pendant les cours…
Ça part en perquise !
Teachers complaining of unauthorized
cell phone use during class.
- It's time for a raid!
- Affirmative, my dear Watson.
- Affirmatif, Watson !
- Téléphone !
Cell phone.
Téléphone !
- [Rime] Cell phone!
- [sighs]
[soupir]
Switch…
Switch!
- ordinateur.
- Hé, non, non, non, pas ça, par contre !
- Computer.
- Hey! No. Don't take that.
Oh, non, non, non, pas le PC !
[Yacine] No! Not the PC!
- Enough PC!
- [Yacine] No!
- Non !
- Shay Yacine ! Compris ?
Nothing for two weeks at least.
Understood.
Rien pendant 15 jours.
School vacation's in two days.
You can't do this to me, Dad?
C'est les vacances dans 2 jours,
faites pas ça, papa !
Oh, yes, we can.
Oh, que si !
Tu remercieras Léa et Manon.
C'est une très bonne idée, cette détox !
And you can thank Léa and Manon.
Because this detox is a great idea.
- Huh?
- [both shushing]
- Hein ?
- [les deux] Chut !
- Can I have my...
- [shushing continues]
- Mon tél… ?
- [les deux] Chut !
C'est bon !
Fine!
[sighs]
- [souffle]
- Chut !
- Shh!
- Move!
Bouge, toi !
[musique funk lente]
[funk music playing]
[man in low voice]
♪ I'm checking you out ♪
[spray]
♪ Huh ♪
♪ Looks like you're checking me out too ♪
- [homme] C’est bluffant…
- Merci.
- [Philippe] Wow!
- Thank you.
- Tu m'as parlé ?
- [la musique s'arrête]
Did you say something?
[narration on phone]
[voix de femme électronique]
Oui. Je… Je me disais,
Yes, I was just thinking, uh...
c’est chouette leur idée
de détox aux filles, non ?
Don't you think it's a good idea,
the girls' detox?
On pourrait peut-être faire pareil ?
Maybe we could do the same.
- At least no screens in bed.
- Okay, if you want.
- Au moins, pas d'écran dans le lit.
- OK. Comme tu veux.
Where are you going?
Ben, où tu vas ?
Ben quoi ? Tu m'as dit,
plus d'écran dans le lit.
What? You said no more screens in bed.
[la porte grince et se ferme]
- [door creaks, closes]
- [light clicks]
[alarm buzzing]
[le réveil sonne]
[groans]
DAY 1
[boum]
[souffle]
[sighs]
Ah, I slept so well.
Ah, qu'est-ce que j'ai bien dormi !
I don't miss it at all. Not one regret.
- Ça me manque pas du tout, aucun regret !
- Mm.
C'est clair, moi aussi.
Yeah. Same for sure. I guess it's true,
the thing about blue light.
Ça doit être vrai, pour la lumière bleue.
- Mais oui, bien sûr.
- J'ai meilleure mine ?
- Yes. Of course.
- Mm-hm. Don't I look better?
- Je ne t'ai jamais vue si radieuse !
- Vrai ?
- I've never seen you look so good.
- Really? Yeah.
- Toi aussi.
- [la porte grince]
- You too.
- [Manon] Thanks.
[Audrey] Hi!
[Audrey] Salut !
What the hell? Now they'll never
warn us before they visit.
Oh l’enfer. Ils préviendront
plus jamais avant de passer.
This is an emergency,
so be happy I have your keys.
Heureusement, j'ai les clés.
J'ai deux mauvaises nouvelles.
I have two bad news, one for each of you.
Une pour chacune. Je commence par qui ?
- Who should I start with?
- [phone vibrates, pings]
[téléphone qui vibre, notification]
[smacks lips]
[sighs]
Manon, your mom is coming this weekend.
Manon, ta mère débarque ce week-end.
Impossible. She'd never close
her restaurant for the weekend.
Impossible. Jamais de la vie
elle ferme son resto un week-end !
Yes. She called,
she's coming for Julien's Ph.D.
Si ! Elle vient pour la thèse de Julien.
[scoffs]
[ricane]
What are you talking about?
She doesn't give a shit at...
Enfin, elle en a rien à foutre
de la thèse de Ju…
[inspire brusquement]
[gasping]
Oh, my God! She's coming for me.
[murmure]
Oh putain, elle vient me chercher !
Actually, you're like
a giant notification,
T’es une notification géante. T'arrives
sans prévenir alors qu’on a rien demandé.
you pop up without warning
even when no one asked you a thing.###one:une:7.0###
- [chuckles]
- I'm glad you find it funny,
- [ricane]
- Tant mieux si tu rigoles.
'cause the next one won't be
and it's for you.
La prochaine notification géante est
pour toi et ça va pas te faire marrer.
It's popping up without warning.
It's about Julien's Ph.D. presentation.
[inhales, exhales]
Guillaume's coming.
[respire profondément]
Guillaume vient à la thèse…
With a plus one.
avec un "plus un".
With a plus one?
[chuckles]
Avec un "plus un" ?
C'est-à-dire ? C'est qui ?
What does that mean? Who?
Who's the plus one?
C'est qui le plus un ? [rit]
Who else could it be, if not me?
I don't understand.
Quelle autre personne que moi ?
Je vois pas. C'est une fille ?
Who is it? It's a girl?
[nervous chuckle]
[rit]
[chuckling]
Which girl?
C'est quelle fille ?
[panting]
OK, c'est qui ? Je comprends pas.
Okay, who is it, who is it?
I don't understand.
Attends, explique-moi.
Ça doit être un très bon ami ! [rit]
Who? Tell me.
It must be a really good friend.
No, wait, is it a cat?
C'est quoi, un chat ? Un animal ?
It's an animal? It's a pussy cat.
Shit, it's a pussy!
C'est une chatte ? La chatte de qui ?
Mais c'est qui ? Mais putain,
mais dites-moi, c'est qui ce "plus un" !
Whose pussy is it? Who is it?
Tell me who the fucking plus one is!
- [Manon] No! No! No!
- [Léa] No!
- [Manon] Non, non !
- [Léa] Donne-moi ça !
- Léa! Calm down.
- [Léa] Give it to me.
[Manon] Stop, Léa! Take it!
[Manon] Stop ! Prends-le !
- [Léa] Give it to me!
- [Audrey] I don't have it.
[Audrey] Je l'ai pas !
[les trois crient]
- [Manon] Stop it!
- [Léa] Where is it?
[all] No!
[les cris s'arrêtent]
[cracks]
- [bris de verre]
- [musique entraînante]
[closing theme music playing]
[la musique s'arrête]