Léa,
est-ce que vous pensez
que c'est normal, ce qui s'est passé ?
DÉTOX
J+6
Franchement…
Vraiment désolée, M. Blanchard.
Excusez-moi, c'est parce que j'ai…
mon ex vient avec un plus un,
et du coup, je sais pas qui c'est
et ça me…
Vous comprenez ? J'ai besoin de…
Ça m'obnubile. En fait,
je ne sais pas qui est ce plus un.
OK, je vais, euh…
me reprendre.
Léa, je vous aime bien,
vous êtes un bon élément.
- Mais votre histoire de détox…
- Quoi ?
Sven m'a dit.
Vous savez comment il est. Franc.
Alors, je vais peut-être vous surprendre,
mais je sais ce que vous traversez.
J'ai moi-même eu
des problèmes d'addiction…
avec les timbres.
Ah oui ! Houla, oui.
Ça a dû être difficile.
Très. Et on ne peut pas s'en sortir seul.
Je vous donne une deuxième chance.
Ma nièce a ouvert ce centre de détox.
Ah, oui.
Vous y irez ce week-end.
Faites la cure… ou c'est la porte.
- Entendu ?
- C'est entendu, c'est…
c'est… c'est la cure, alors.
Pas la porte.
Maman ?
- Hé, ma puce, comment ça va ?
- Ça va, maman.
Mais dis donc, onze heures !
Pile pour l'apéro !
Non merci.
Dommage pour toi, il est très bon.
Comme ça, t'es venue
pour la thèse de Julien ?
Un intello dans la famille, ça se fête.
Oui, d'accord.
Tu as fermé le restaurant un vendredi,
ce qui n'arrive jamais,
tu as pris un avion pour venir
jusqu'à Paris, pour écouter, je cite…
"La stentoplastie dans le traitement
de fractures
"vertébrales traumatiques
thoraco-lombaires."
Voilà. À la fois gai et passionnant.
Mm.
Bien sûr.
- Maman.
- Mm ?
- Je te connais.
- Mm.
J'avais dit que cette histoire
de musique était une connerie.
Oui, j'ai pris un billet d'avion,
t'es en Corse dans trois jours.
Ce sera bien mieux
pour oublier tes problèmes !
Ça va être super ! Mais oui, tu vas voir !
On va retrouver nos vieilles habitudes.
Ange au bar. Nous dans la salle.
On va refaire une carte.
Je vais t'acheter un micro.
Un micro à paillettes.
Tu pourras faire du karaoké !
- Ce sera super !
- Attends.
- Trop bien !
Ça va être bien.
Écoute, tu veux ruiner ta carrière,
c'est ton problème.
Mais tu me rends les 5 000 €
que je t'ai avancés !
- Compris ?
- Oui !
- D'ici ce soir.
- C'est bon, j'ai compris !
C'était qui ?
C'était, euh… Cinthia.
Elle est du dessus. Elle a encore
perdu son chat. On s'en fout.
Euh…ça me revient,
j'ai oublié, j'ai un petit truc à faire.
Ce qu'on se dit, c'est qu'on se retrouve
directement à la thèse de Julien.
D'accord ?
Je voulais y aller avec toi.
Ben t'iras toute seule. C'est pas grave.
- D'accord, maman ? Allez, bisou.
- Bisou.
Toi, tu vas finir en rehab.
Seule et bouffie.
Un peu comme Loana, quoi.
C'est sûrement un pote, son plus un.
Je me suis fait un film.
Léa, c'est clairement sa meuf.
Elle doit être bonne,
t'auras envie de crever.
- Tu sais que je suis franc.
- J'y vais pas, alors ?
Mais si, tu y vas. Tu y vas !
Fais croire que t'es passée à autre chose.
- OK.
- Mais pas avec cette gueule.
Ah non !
- Sois belle à le faire saigner des yeux.
- Ouais.
- OK ?
- OK.
- Tu y crois.
- Oui.
- T'es une winneuse ?
- Oui ?
- Oui !
- Oui qui ?
- Pédia !
Je me repère super bien
maintenant que j'ai plus de portable.
La tour Eiffel, c'est là-bas. Montmartre…
là-bas, donc la fac de médecine…
- tout droit.
- Le GPS me dit que c'est par là.
- Ah bon ?
- Suis-moi, j'ai pas toute la journée.
C'est quoi, cette robe ?
On va pas à Cannes.
- Bon, allez.
- Ben…
Quoi, c'est too much ?
- Allez, allez !
- Hein ?
Attends-moi !
J'y vais pour te rendre service.
Ce côté rouge pailleté ?
Hein ?
Merci d'être là.
- Je suis fière de toi.
- Merci.
- Quel stress.
- Tu as vu Audrey ?
Ah oui, Audrey.
Attention, Audrey, avec le porte-bébé.
Pablo aura les jambes arquées.
Comme Don Diego de la Mancha.
D'accord, merci Mireille.
Sinon, moi, ça va super.
- Eh ben, tant mieux, Audrey.
- Ouais.
- T'es venue, finalement ?
- Oui.
J'ai réfléchi pour la couleur
de votre chambre.
Nico a raison, le vert, c'est mieux.
- Ben voilà. Merci, maman.
- Ah oui, c'est sûr.
- Ça va ?
- Ah ben, v'là Léa.
Ah !
C'est l'épicier d'en bas
de chez Papi Bobone ?
Il est pas mal.
T'aurais pu me dire que c'était habillé,
on aurait fait un effort.
- T'étais au courant pour cette robe ?
- Superbe.
- Putain, on va voir qu'elle !
- Bonjour ma chérie.
- Ça va ?
- Oui.
- Bonjour.
Euh… Gagan, je te présente
Mireille, ma mère.
Ah, bonjour Madame.
Bonjour.
- On aurait pu mettre nos costumes !
Ç'aurait été super, c'était l'occase !
Et maman, je te présente Gagan,
mon… petit ami.
Enchantée Gogan
- Enchantée !
- Enchanté, belle-maman.
J'espère que vous restez
au petit pot après ? Hein ?
Évidemment, évidemment. On est là pour ça.
- J'ai tout fait.
- En plus !
Ah oui.
Formidable !
T'es hyper relou. Hyper relou.
C'est formidable !
Je suis tellement contente pour toi !
Alors du coup, j'annule ton rendez-vous
pour congeler tes ovocytes ?
T'as pris rendez-vous pour mes ovocytes ?
Pas les miens, bécasse.
Écoute, je sais plus quoi faire.
Je passe pour qui, à Orléans ?
Tu sais que toutes tes copines
de lycée sont mamans ?
Alors à un moment, voilà ! Viens, on y va.
Excusez-moi,
c'est de quelle origine, Gagan ?
Euh, américaine.
Ma mère est née à Baltimore.
Étrange, parce que sur Google,
ils disent que c'est plutôt indien.
Ben, heureux qui peut savoir
l'origine des choses.
Ah, très juste.
Mais c'est de qui ?
- Virgile. Ouais.
- Virgile ?
Virgile…
Virgile, né vers le 15 octobre 70 AV JC,
sous le règne d'Auguste.
J'ai vu un reportage étonnant
sur cet empereur et ses compatriotes.
- Ah ouais ?
- Ils se sodomisaient en permanence !
- Oui, regardez.
- Je l'avais déjà vu, alors…
- Ça, c'est des…
C'est des bas-reliefs.
- Léa ? Léa, excuse-moi.
- Oui ?
- Excusez-moi.
- Tu as deux secondes ?
Pardon, je suis vraiment désolée !
J'ai paniqué devant ma mère.
Allez, reste. Dis-moi que tu restes.
- OK, mais juré, ça va te coûter cher.
- OK. Ça marche.
Attends, attends, je reviens.
Julien ! Julien !
Euh…
Il vient pas, Guillaume ?
Il est en retard. C'est quoi, cette robe ?
Euh, ça ? C'est… C'est pour Gagan.
Il adore quand je suis très femme.
Tu sais ce que j'adore, moi ?
C'est quand tu te tiens
à carreau. Sérieux.
- C'est mon moment.
Depuis que t'as commencé médecine,
c'est ton petit moment tous les jours.
Na, na, na, na, na, na.
Je peux y aller ?
- Je t'en prie.
- Merci de me faire ça maintenant.
Na na na.
Ah putain de merde !
Comment ça, moins 693 ?
Ah là là !
C'est quoi, ce relevé ?
Putain, on m'a piraté ma carte !
Non.
Moi.
Ça, c'est pas moi !
Ah, si.
Ah !
Non, c'est moi.
Voilà, voilà. J'ai donc dépensé…
Cinq mille balles en une semaine.
Yes.
Ah ouais, avec des briques !
- Chut !
- …septoplastie
sont dans le tableau deux.
- Manon arrive quand ?
- Je sais pas.
Oh, c'est pas de la grenadine, ça !
Non, bien sûr que non.
Mais sur des populations ostéoporotiques…
Aucune différence significative
n'a été observée
sur le plan antalgique ou en termes
de complications symptomatiques.
…de la stentoplastie,
avec un gain de hauteur…
T'es sérieuse, là ?
- …en comparaison…
…à la vertébroplastie,
n'est plus retrouvée,
en comparaison à la cyphoplastie,
- sont dans le tableau deux.
- Rêve pas.
Ça va pas. Ça marche.
- 4,2 degrés contre 4,5 degrés.
Ces valeurs sont similaires à celles
des études rétrospectives non comparatives
- des populations…
- C'est incroyable.
Philippe, tu crois que c'est le moment ?
Mais on comprend rien.
Pardon, mon chéri.
Continue.
Je te filme.
- La perte de hauteur lors de la…
- Comprends rien.
- …a été quantifiée…
- C'est vrai.
Voilà, c'est bon.
Qu'avons-nous à l'ordre du jour ?
Attila, tu lis pour le reste
de la classe, s'il te plaît ?
- Et rangez vos téléphones.
- "Face cachée des applications"
Bien.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Si c'est gratuit,
c'est que c'est vous le produit.
Ça dit quelque chose à quelqu'un ?
Facebook, Apple, Google, Amazon.
Tous vous offrent leurs services
en échange de vos
données personnelles.
Tout ce que vous aimez, pensez, partagez,
ils collectent tout,
et revendent les infos à des marques
qui vous ciblent
pour vous vendre leurs produits.
Je sais pas si vous mesurez
ce que ça signifie.
Ils savent combien de temps
vous regardez des photos,
ce que vous tapez dans vos recherches,
y compris YouPorn et autres,
les textos que vous envoyez à maman.
pire, les textos de votre mère.
Ils ont accès à tout.
Chaud, cette histoire de données perso.
On nous prend pour des pigeons.
On est tous dans le même bateau.
Y a rien à faire.
Sauf si on disparaît.
Si on se déconnecte,
ils vendront plus rien.
Comment ça ?
T'inquiète, j'ai une idée.
Je les entretiendrai
et les perfectionnerai
pour assurer au mieux les services
qui me seront demandés.
J'apporterai mon aide à mes confrères
ainsi qu'à leur famille dans l'adversité.
Ouais !
Woh, woh, woh, woh, woh !
Bravo !
Tout arrêter, comment ça ?
Ben j'ai… Ben j'ai… hop, du jour
au lendemain, comme ça, tout arrêté.
Écrans, Internet, et je te jure,
ça m'a ouvert les yeux.
- Ah bon ?
- Ah ouais. Parce que j'ai… bon.
Gagan me tournait autour
depuis des années, et tu vois,
- je l'ai laissé entrer dans ma vie…
- Ah ouais ?
En fait, le bonheur était
finalement juste là,
devant moi, donc…
Ben voilà, super. Euh…
- Mélanie, tu fais quoi ?
- Je suis photographe de légumes.
- Je fais ce genre de chose…
- Photographe de légumes ?
- Incroyable.
- Ouais. Voici ma préférée.
- Trop bien. J'adore.
- C'est vrai, t'aime ?
C'est marrant, dans mon magasin,
j'ai un rayon de légumes.
Non ! Trop drôle !
Je peux te faire des photos, si tu veux.
Mais tu peux carrément
me faire des photos !
Eh ben… demain, par exemple ?
Grave ! Demain, si tu veux.
Non ?
- Pas demain ?
- Non.
- Non, non, non, pas demain.
- Parce qu'on devait…
- Aller au BHV.
- Chercher notre canapé…
- OK.
- …de couple.
- Bon, euh… nous, on va féliciter Julien.
- Enchanté.
- Allez.
OK, ravie de t'avoir rencontrée,
du coup, Léa. Je voulais te dire,
bravo pour ta robe. Franchement,
fallait oser, c'est toi qui as raison.
- Allez, à plus.
Elle est pas…
- Hein ?
- Si, quand même.
- Un peu.
On n'est pas des pigeons !
- On n'est pas…
- C'est toi, Yacine ?
Ouais, c'est moi.
C'est cool. Je voulais juste te dire
que j'adore ton idée de détox.
Super idée de leur montrer
que notre génération, c'est pas que ça.
OK, cool.
Le concept, c'est de lâcher son téléphone
et son ordi pendant les vacances ?
Ouais. Tu postes un selfie
de toi avec le hashtag
- "On n'est pas des pigeons"…
- Mm mm.
Et puis t'éteins tout.
OK, ben…
à dans 15 jours.
On n'est pas des pigeons !
Ouais. Salut.
Les cours ont repris.
Je répète, retour dans les classes.
C'est très bien, ça.
Oui… Oh là.
J'arrive !
- Psst.
Ça va ? T'étais où ?
T'aurais pas 5 000 euros à me prêter ?
- Si, bien sûr.
- C'est vrai ?
- Mais non !
Je suis fauchée,
je suis à ça de perdre mon boulot !
Pourquoi ? Ça va ?
- Y a un problème ?
- Non, rien.
- Un truc à gérer avec Driko.
- OK.
Oui.
- J'y retourne.
- OK.
C'est quoi, cette robe ?
Ben, ça, c'est une robe.
Ça va avec Guillaume ?
À fond.
Je crois même
qu'il est un peu jaloux. À toute.
Oui.
Ah là là là là !
Ça y est, papa il est docteur,
il a eu sa thèse !
Oui, maintenant
il va pouvoir enfin prendre
son congé paternité.
Maman elle va aller travailler, mon cœur.
Quoi ? Mais… Non, mais là…
Vous avez bien fait, oui, oui.
…totalement inqualifiable !
Je comprends tout à fait,
monsieur le directeur.
- Comptez sur nous.
- Dès son retour.
- Dès son retour, on le punit.
- Au revoir.
On va aller voir tata Patoche.
Regarde-les tous.
Ridicules.
Non, mais attends, regarde-les.
- Ridicules.
Vas-y, ça me saoule.
Attends.
- Regardez-moi, tous les deux.
- Aïe !
- Excuse-moi, pardon.
Ben oui…
Excusez-moi. Pardon, excusez-moi.
Deux minutes d'attention, merci.
Comme vous le savez, j'ai réussi
à me passer totalement des écrans
et ça m'a complètement libérée.
Clairement, je suis une autre personne.
D'ailleurs, ce soir, je pars en week-end
intégralement déconnecté à la campagne.
Le bonheur.
Et moi, ce que je souhaite, c'est
que vous puissiez vous libérer aussi.
Parce qu'on est une famille,
et on s'est à peine parlé
depuis que la thèse passionnante
de Julien est terminée. Voilà.
Donc ça suffit, on prend les choses
en main, on dépose les petits appareils.
Allez, je ne veux rien savoir. Allez.
C'est fini, on se libère.
Allez !
Petit challenge !
Ben ouais, c'est une bonne idée.
C'est sympa.
- Personne participe ?
- Je veux bien le faire si tu veux.
- Nan.
- Lâche ta boîte.
- Oui.
- Tu le fais, mon cœur ?
- Pourquoi tu fais ça ?
- C'est marrant.
- Bon, ben…
- Allez !
- Allez, c'est rigolo !
- Allez, on essaie.
On tente, hein ?
Hop. Et à vous. Parfait.
- Allez les deux.
- Tac.
- Nickel.
- Bravo, super.
- Bravo à tous.
- Pour faire plaisir à Léa.
- Pour une fois.
- Pas évident.
Tu fais ta maline ?
Super. Papa ?
Ça m'arrange pas trop,
j'ai une partie d'échecs à 19 h.
Écoute, si tu veux jouer,
y a plein de jeux de société ici.
Passe un peu de temps
avec tes petits-enfants. Oh !
Allez, Lyna, c'est terminé. Hop, voilà,
vous allez vous sentir, pouf, libérés.
- Je récupère la boîte ?
- Oui.
Léa, excuse-moi,
je voulais juste te dire,
c'est chanmé, cette détox.
Vraiment. Et je sais que c'est pas facile,
que tu dois avoir envie
de craquer parfois.
Et crois-moi, je sais de quoi je parle !
Parce que t'as déjà fait
une détox digitale ?
Vaginale.
- Pardon ?
- J'étais nymphomane avant.
Ah oui ?
Maintenant, ça y est, je suis guérie,
je suis passée à autre chose,
- Et c'est cool, mais…
je suis fière de moi aujourd'hui.
Tu verras.
Toi aussi, un jour, tu seras fière.
Allez.
Je t'embête pas plus. À toute.
À toute.
Oui, oui, j'arrive.
- Ah, mais t'étais là !
C'est génial. T'as fait tes valises ?
- T'es prête à partir, c'est super !
- Ça n'a rien à voir.
Faut que je te dise, maman.
Je peux pas rentrer travailler au resto.
Comment ça ?
En fait, je te l'ai dit, je fais
une détox avec Léa pendant un mois.
Et je peux pas la lâcher.
Surtout qu'on s'est promis
de se serrer les épaules. C'est pas cool.
Ben oui, bien sûr. T'as raison.
C'est plus important que ta pauvre mère
que t'abandonnes encore.
S'il te plaît, arrête de dire ça.
Je t'abandonne pas.
Un peu.
OK, je vais rentrer. Mais après la détox.
- D'accord ?
- Promis ?
Oui.
Ma chérie !
Ton retour est ce qui peut m'arriver
de plus merveilleux.
- Tu le sais ?
- Oui, je le sais.
- Oui.
- Tu le sais ?
Tu le sais ?
Je vais chercher du champagne.
Celui de Julien est dégueu.
- Ah !
- Quel radin !
Mm.
Ta da !
OK.
- Ça, c'est pas mal…
- Vous avez pas vu, là.
Là aussi.
Je vous en donne 700 euros.
Quoi ?
Pour tout ça, là ?
J'ai besoin de 5 000.
Attendez, vous avez pas tout vu,
c'est pour ça.
Ça, là. Le faux cul.
Faux cul. C'est du silicone. Touchez-le.
Sur Internet, vous pourriez peut-être
en tirer plus, mais ici,
c'est à prendre ou à laisser.
On fait quoi ?
- Ben, je prends. Voilà.
- Ben voilà.
Très bien. Allez hop.
Alors…
Sept cents euros.
- Merci.
- Bonne journée.
Alors, Mireille m'a dit qu'avant,
vous étiez avocat.
Ouais. Ouais, ouais.
Mais j'ai tout arrêté.
À la mort de mon grand-père,
j'ai repris le magasin d'en bas.
- J'aimais plus trop mon travail…
- Et les femmes mûres, vous aimez ?
Excellent, le coup de la drague.
Magnifique, j'adore.
Malheureusement, je vais
devoir vous laisser, Patricia.
Je… dois y aller. Tenez, désolé.
J'adore ce truc.
Wow.
Guillaume, je sais.
Pour Mélanie. Et son passé.
- Hein ?
- Donc, euh…
T'as qu'un mot à dire.
J'annule tout. D'accord ?
Tout quoi ?
Tout. Je quitte Gagan.
Un mot. Je le fais.
- Je suis à toi.
- Gagan, c'est le…
le mec qui se bat avec la porte
pour essayer de s'enfuir ?
- Excusez-moi.
Deux petites minutes.
Je reviens.
Bravo, madame !
Attends, tu vas pas me planter !
Non, me laisse pas ! Gagan !
S'il te plaît, s'il te plaît !
Je t'avais dit, j'ai un date à 19 h.
Il est moins cinq.
Oui, mais attends.
Franchement, sans déconner.
T'as passé l'âge. C'est quoi ?
Une gamine de 25 ans,
au corps sans cellulite,
qui te fera une branlette espagnole ?
- Oui.
- Mais si c'est ça, je te la fais !
Ah ouais ?
Non.
Je me dégoûte. Tu peux sortir.
- Ouais ? Ben voilà.
- Il faut que tu sortes.
Vous savez faire ça ?
- Mélanie ! Mélanie !
Mélanie ! Mélanie !
Je te vois papa hein.
Ça va, ma chérie ?
Ça va.
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
Et puis merde.
Mais non, mais pense
à ta détox quand même !
Je dirai rien à maman pour l'iPad,
mais tu me laisses tranquille.
- OK.
Celui-ci.
Il l'a mise en fond d'écran.
Ah !
Elle l'a mis en fond
d'écran aussi. Normal.
Évidemment.
Ben oui, parce qu'ils s'aiment très fort.
Ils ont fait ça pour se voir
tous les jours de leur vie.
On s'aime, on s'aime, on s'aime !
Na, na, na.
C'est pas vraiment
ton copain, Gagan ? Hein ?
T'es encore amoureuse de Guillaume.
Ça s'est déverrouillé !
Je suis un petit génie !
Un génie !
- Trois ! Deux ! Un !
Mangez !
J'ai fini ! J'ai fini !
J'ai fini !
Et avec 11 burgers engloutis en 7 min 45,
notre grande gagnante est…
- Ouais !
- Ton prénom, déjà ?
Patricia.
- Patricia !
- Et voilà.
- Merci.
Et dites-moi,
vous auriez pas un autre concours ?
Dans le même genre avant ce soir ?
Tu veux te faire de la thune ?
Oui.
- Rien ne va plus !
Allez, ma gueule !
Allez, ma gueule ! Tu fais quoi ?
- Il est con ! De l'autre côté !
Tu fais quoi ?
Non, non, de l'autre côté !
De l'autre côté !
Mais, euh !
Non !
Prends ça et reviens plus, t'as compris?
C'est pas le cagno ici.
Rends-moi mes 20 balles, toi !
Il me restait 150.
Il manque dix balles. Donne-les-moi !
- M. Micki.
- Attends, je compte.
Je suis désolée, excusez-moi,
mais c'est une question de vie ou de mort,
c'est vital.
J'ai choisi le mauvais lapinou,
celui aux grosses oreilles va pas vite.
Pour 20 euros, j'en refais une.
- Ça va marcher…
- C'est pas pour l'argent,
le lapinou a froid, il est fatigué.
Les dix balles, c'était la com'
de la dernière fois. Dégage.
La der… ? J'étais jamais venue.
Je t'ai vue à la foire du Trône tirer
à la carabine pour une peluche ! Dégage !
- Dégage, je t'ai dit !
- Au revoir.
Il manque 20 balles.
- Salut tout le monde. Ça va ?
- Ouais.
- Ça va, mamie ?
Salut, mon chéri. Ça a été, le lycée ?
J'ai passé une journée de ouf.
Ah ouais ?
Une journée de ouf ?
Ouais.
Eh ben, tant mieux.
Car tu vas passer des vacances de…
Tiens chéri.
Merci.
Arrêtez.
Des vacances de… ? J'ai pas entendu.
- Des vacances de… ?
- Allez !
De merde, j'ai compris. J'ai fait quoi ?
Ton proviseur a appelé parce que
t'as foutu le bordel au lycée.
Donc, tu viens pas en vacances
au Mexique avec nous.
- Adieu le soleil !
- Adieu la plage !
- Adieu le surf !
- Quoi ?
Tu réfléchiras la prochaine fois.
Je vais pas rester tout seul 15 jours !
Oh, mais non, non, non, non !
Ce serait trop facile.
- Tu resteras ici.
- Au cœur de la détox.
D'accord ? Avec trois repas,
deux appels à tes parents,
une douche et bien sûr,
- zéro écran par jour.
- Quand même !
Cheh !
2017, allez, c'est parti.
Qu'est-ce que c'est ? Dis donc,
elle a pas toujours été fine.
Eh ben vas-y, prends-le.
Et voilà ! Et voilà, mon con !
2015…
Allez !
N'importe quoi !
Oh ! Une putain de nympho facho !
Pardon ?
Mélanie, c'est une facho !
Regarde le torse du mec !
Quoi, je vois un tatouage,
mais quel rapport…
C'est une putain de croix gammée, papa !
- Putain, la meuf !
- Léa, attends, tu peux pas accuser…
- Je vais balancer cette pute !
- Léa !
Regardez ce que j'ai trouvé
dans le portable de Mélanie !
Léa, ça se fait pas, ces choses-là !
T'as fouillé dans le tél de ma meuf ?
- Ça va pas ?
- Mélanie, je suis désolé.
- C'est pas grave.
- Écoutez !
Le sevrage est un chemin.
Non, vous avez même pas vu la photo !
- Montre la photo !
- On s'en fout, de ta photo !
Lui faites pas confiance,
elle a des secrets.
- Faut te faire soigner !
- J'en ai marre !
Tout le monde se fout
de mon pot de thèse !
- Pas du tout !
- Si ! Ben si !
Entre toi, l'hystérique,
toi qui es toujours sur ton portable,
comme si c'était nouveau.
Et toi, Yacine, allô, Yacine !
T'aurais pas raté quelque chose ?
Ma thèse !
Dix ans d'études !
Et je parle même pas de Manon !
Elle est où ?
Ben voilà, on sait pas !
Tout le monde se fout
que je sois devenu docteur !
Mais non !
C'est pas rien, docteur, non ?
Ingénieur du vivant !
C'était mon moment ! Mon moment !
Julien…
- Petit, il crisait déjà.
- Ouais.
Échec et mat. Phil0355,
vous avez perdu.
Oh, j'ai… j'ai perdu.
- Rejouer la partie ?
- J'ai perdu.
Ça va, Manon ?
- Oui, et toi ?
- T'as mon fric ?
- Non, pas encore… Aïe !
- Je le voulais ce soir, je t'ai dit !
- Hein ?
- Non, mais…
- …les clés du van de Bernard…
- Attends, c'est Manon, là ?
- Hein ?
- Je te défonce ta gueule ?
- Écoute !
Oh !
Je les voulais ce soir !
- T'as compris !
- Lâche-moi !
- Lâche-la !
Putain ! Qu'est-ce que tu fous là, toi ?
- C'est qui ?
- Bernard.
Le patron du bar.
Je suis dégoûté de pas avoir mon tél,
personne va me croire !
- Faisons-lui des petits nichons.
- Des gros nichons !
- Un gros et un petit.
- OK. J'en fais un petit.
Manon, tu fous quoi ?
Tu la menaces encore,
c'est la pelle dans le crâne.
Tu lui réclames encore un euro
et je t'enterre vivant, compris ?
Ouais, t'as compris ?
J'ai compris.
On se casse. Enculé.
Merci, Bébère.
C'est comme dans un film.
C'est un ouf, Bernard, là.
Oh, Manon !
Me laisse pas là, putain !
Manon !
Me laissez pas là !
- Au secours !
Manon !
Un vrai ado.
Tu es ridicule. À ton âge, franchement…
Ça suffit, Mireille !
Je veux vivre ma passion des écrans
au grand jour, sans reproches.
J'veux être libre !
Tu t'entends parler ?
- T'as pété une durite ?
- Mais tu m'emmerdes !
Je me suis fait chier
42 ans comme comptable !
Alors je fais ce que je veux,
où et comme je veux !
Tu devrais faire pareil au lieu
de me les briser en permanence !
Je vais pas me priver !
- Salut, tata Pat !
Hé, non, non !
Pas tata Pat ! Pat tout court !
- Ça va ?
- Ça va, et toi ?
Alors, raconte !
T'as déjà trempé ta petite nouille ?
T'es lourde, tata !
On peut plus rien dire !
- Je vais dormir dans le bureau de Bobone.
- Et sinon,
Manon, elle était avec toi ?
Tu sais quand elle rentre ?
OK, bonjour l'angoisse.
C'est la bonne adresse ?
Ben ouais, je crois.
Ah ouais.
OK. C'est plus un petit coin d'angoisse
qu'un petit coin de paradis.
C'est sûr, tu veux rester ?
C'est soit ça, soit ma mère
tout le week-end, donc…
- Putain !
- C'était quoi ?
Je sais pas.
Bouh !
Oh, putain ! Gentil.
Gentil toutou.
Gentil, le toutou.
Gentil toutou !