- [musique percussive]
- [ronronnement du micro-ondes]
[fille] Il est trop beau !
[la musique s'arrête]
Il va être en retard au squash…
[la musique redémarre]
- [notification]
- [souffle]
[notifications]
- [la musique s'arrête]
- Oh…
- [bruit sourd du téléphone]
- [soupire]
[la musique redémarre]
Depuis quand il aime ça ?
T'envoies pas ça à Guillaume ?
Non !
[sonnerie]
[se racle la gorge]
- Ça va, ma chérie ?
- Oui !
- T'es pas à l'hôtel ?
- Non, j'suis off aujourd'hui.
- [homme] Léa ?
- Salut, papa.
Alors, la dernière mise à jour
de l'iPhone, tu l'as faite ?
Euh, non.
Dommage, t'es pas au maximum
des capacités de ton téléphone !
Ah oui ?
- Bon, j'y retourne, bisou ma chérie !
- Oui !
Ton père, lui, en revanche,
il est au maximum
de ses capacités de bigleux.
J'ai été chez le coiffeur,
il a toujours pas remarqué.
Enfin bref, je t'appelais
pour te parler
d'une super application de rencontres.
Tindère, tu connais ?
Alors, c'est Tinder. Tinder, maman.
Ensuite, bien sûr, je connais,
et non, je t'ai déjà dit,
tout va bien pour moi.
Franchement, Léa, tu devrais essayer.
Ma copine de gym, elle s'éclate.
Elle s'envoie en l'air
avec des petits jeunes. Petits culs, gros…
[voix chantante] La, la, la…
Ça me gêne, et donc je raccroche.
- Léa…
- Bisou, maman.
[soupire]
[bruits de touches]
Hein ?
[musique électronique]
C'est quoi, ce délire ?
Putain, mais merde,
mais c'est quoi, ce truc ?
- Guillaume a disparu !
- …avec Léa… Salut, Léa.
- Du coup, moi…
- Guillaume a disparu !
Enfin… je sais pas si t'as entendu.
Excusez-moi, c'est mon amie qui a
un petit problème avec la politesse.
Je t'ai dit 15 fois, Léa, quand je suis
avec un client, tu me déranges pas.
Guillaume n'est plus sur les réseaux,
et je peux plus me connecter à ses mails.
Tu pirates les mails de ton ex ?
Ça se fait pas.
Tout le monde fait ça. Ça va.
Enfin, madame…
- Non.
- Si, tout le monde fait ça.
[Léa] Je dois avoir
un bug sur mon téléphone,
il faut que tu checkes son Insta.
S'il te plaît.
[murmure] J'espère qu'il va bien.
- Je le vois.
- Tu le vois ? [inspire brusquement]
Mais oui, tu le vois.
Alors mon téléphone
a un problème qui m'empêche
de me connecter sur son profil.
Non, Léa, c'est pas un bug.
Il t'a bloquée.
Hein ? Non, je crois pas. Je le connais
vachement bien. Je veux dire,
toutes ces années… Non, impossible.
Non, à moi… Non, non. Non, je crois pas.
- Si.
- [Léa] on, il me ferait pas ça à moi.
Non, non, non.
- Bloquée.
- [femme] Oui.
[voix étouffée] Non, non ! Non !
- Ouais.
- [musique électronique]
- Non !
- Non, non !
- Madame ?
- Non, non, non !
Non, non, non ! [grogne]
Non, non, non, non, non !
- Guillaume !
- [coups sur la vitre]
[femme] C'est qui ?
- C'est… C'est rien.
- [indistinct]
Putain, c'est pas possible…
[musique en sourdine]
[rappeuse] OK, Chaya !
9-5, rentre dans le cercle
Ça continue free-style !
- Ouah, mais quel courage !
- [soupire]
Ça préfère être dans le déni
Abreuvée par les lâches
Ça joue même plus les mesquines
Tout pour la pomme
Pourvu que ça embobine
Funambule d'un système
Qui sur le fil ose le pire, alors
J'stoppe toutes tes shits, tes stories
Tu voulais m'instru
- Et m'exclure mais j'suis stabilisée…
- [la porte s'ouvre]
…billets limités, tu voulais m'acheter…
- [la rappeuse s'interrompt]
- C'est ton repas.
Il y a un petit souci.
Quelqu'un a déjà bouffé dedans.
Ce sera comme ça
jusqu'à ce que tu perdes le gras du bras.
Blou blou blou. C'est moche.
Et tu mettras ça sous ta robe.
Un faux boule. Carrément.
Tu comptais pas te muscler
le cul d'ici ce soir, si ?
- [soupire] Non.
- Eh ben voilà.
À tout à l'heure.
[solo de guitare acoustique]
[musique r'n'b]
♪ J'entends ton nom ♪
♪ Sur toutes les ondes ♪
♪ Je suis prise dans ton tourbillon ♪
♪ Dans ton monde ♪
♪ Mais j'ai l'impression ♪
♪ Qu'il y a un problème ♪
♪ Je suis mon intuition
Même si je t'aime ♪
♪ Je crois bien
Qu'il faut qu'on se tél ♪
♪ Qu'on passe en distanciel ♪
♪ Mais c'est toi qui m'étincelles ♪
- ♪ Qui me rend belle ♪
- Fais un truc !
Ils se font chier !
♪ Y a plus que toi dans mon ciel ♪
[murmure] Quoi ?
Saute comme ça !
- Quoi ?
- Saute comme ça !
- Allez, putain !
- Maintenant ?
[Driko] Oui ! Tu vas pas le faire demain !
- [la musique s'arrête]
- [public] Oh !
- [grogne]
- [larsen]
[le public rit]
[le rire continue]
[Léa] Ça y est, je suis calmée, hein !
C'était pas nécessaire.
Pas nécessaire.
[murmure indistinct]
Guillaume !
Guillaume, je suis là !
Tu viens me chercher ?
Non, je suis venu porter plainte.
Comment ça ? Tu leur as dit
qu'on se connaissait, quand même ?
On est séparés depuis un an !
Tu comprends pas quoi
dans "Je t'aime plus" ?
Ben… toute la phrase, en fait.
Tu passes ton temps avec mon frère,
ça doit être pour me voir.
Je vais pas arrêter de voir
mon meilleur ami
parce qu'on a eu une histoire ensemble ?
Histoire…
- Huit ans, quand même.
- T'es une malade !
Tu rôdes en bas de chez moi !
Je dors plus, j'ai toujours peur
que tu surgisses de nulle part !
Et après ? Tu rentres chez moi
par effraction, tu me séquestres ?
Ah, d'accord. À l'entendre,
je suis bonne à être enfermée !
- [Léa rit]
- C'est pour ça que je suis là.
Déjà quand on était ensemble,
tu postais notre vie
sur les réseaux sociaux…
J'en peux plus, là.
J'en peux plus de ton harcèlement.
C'est fini, là.
J'ai bloqué tes faux profils de merde,
Jack le Ienche, la Demie-Nuit du Surf.
Cyril Coaching, aussi.
[murmure] Cyril Coaching, c'est pas moi.
[musique électronique entraînante]
[la musique s'arrête]
J'ai envie de mourir.
- Arrête, Manon.
- C'est la cata !
Je me marierai jamais.
C'est sûr, ça. C'est fini pour moi.
Allez, regarde-moi.
Ben, je te regarde !
- On est des merdes ou pas ?
- On est des merdes.
- Plus fort.
- On est des merdes !
Ahah !
[conversations indistinctes]
[claque des doigts] Allez, fait péter
les shots, on va se la coller.
- [musique entraînante]
- [foule qui scande]
[Manon pousse un cri aigu]
[sonnerie]
Non plus.
Non, non, non…
[fait un bruit de pet]
Allez, photo !
- Wouh !
- [tous crient]
[vomissent]
[rient]
Ce qu'il faut, c'est en mettre beaucoup,
surtout parce que il faut que ça…
marque bien…
- T'es sûre que c'est une bonne idée ?
- Ah, ben…
c'est la meilleure idée
que j'ai eue ma vie.
- Tu as confiance en ta cousine ?
- Mm.
Je suis pas ta cousine ? Ça fait mal ?
Non, j'ai pas mal.
Je te dis,
je fais comme les films américains.
Hop, tu vas être incognito.
[notification]
- Plus personne te reconnaîtra.
- Jamais ?
[chantonne] Plus personne, jamais.
Ma chérie, je sais que tu ne réponds pas
par honte, je t'avais dit
que ça allait mal finir.
Dis-moi quand tu veux rentrer en Corse.
Je te prends un billet avec plaisir.
- Allez.
- Oh, j'en peux plus.
- Ça me donne des relents.
- Allez, ciao, Patoche. Elle me fatigue.
Bah, tu sors.
- [se moque] Allô, j'habite en Corse…
- Ah !
- Je veux pas voir !
- Coucou, Patoche !
- Arrête !
- Plus de Patoche.
Oh… Encore une fois ?
- [se moque] Et c'est maman !
- Oh, oui !
- Faut pas que tu…
- Mère ! Plus de mère !
- Un problème ?
- Ah bah, plus de problème.
- Euh, Driko !
- Plus de Driko.
Pourquoi je me force à garder ce truc-là
comme ça devant mes yeux ?
C'est vrai. Si on les mettait
dans une petite boîte ?
Avec une toute petite clé.
[inspire bruyamment]
Non ! J'ai mieux !
Eh, j'ai pas fini, là, putain…
[bruit d'impact et de bris]
[rit]
Et voilà ! Plus de problème !
Et plus de Guillaume!
Plus de problèmes !
- [musique entraînante]
- Et plus de Guillaume!
Hé ! Hé ! [grogne]
Voilà !
- Ta ta ta ta ta !
- [Manon grogne]
[indistinct]
[rient]
- [la musique s'arrête]
- [inspire]
Oh, putain. Y est quelle heure là ?
[crie] Oh, non !
Non, non !
Putain ! Non !
Manon !
Hein ? [exclamation]
Oh, putain !
Léa !
- Mes cheveux sont verts !
- Oh, c'est moche !
- C'est toi !
- Quelle heure il est ?
Je vais être en retard au boulot !
[Léa crie] Non ! Oh, putain !
Il est 19h48,
on a dormi toute la journée !
Arrête ! On n'a jamais réglé
l'heure du micro-ondes !
Ah oui. Faut que je le fasse réparer.
- Le micro-ondes ?
- Mon téléphone.
- Attends, attends, attends !
- Quoi ?
- Quoi ? Quoi ?
- Attends, je réfléchis !
Mais arrête de réfléchir,
enfin tu vois bien qu'on est cons !
C'est pas sûr, meuf.
Peut-être pas, en fait.
Oh putain, peut-être même
qu'on a eu une idée de génie en fait.
T'es encore bourrée, toi.
T'as pas envie
de reprendre ta vie en main ?
Franchement, hein ? De retrouver
un peu de dignité, bordel !
- Si.
- Voilà.
Là on tient un truc là,
je te jure, on tient un truc !
Il faut qu'on fasse comme une sorte de…
de cure, en fait.
Tu sais, comme quand…
comme quand les gens
se purifient le corps et l'esprit.
Tu vois ce genre de gens.
Il faut faire pareil. Léa.
- Oui.
- Tu peux pas passer ta vie
avec une plainte au cul
comme une épée d'Héraclès.
De Damoclès, Manon.
- C'est pas grave. Oui.
- Damoclès, on dit ?
Je suis nulle.
Je regarde des vidéos de merde
sur Internet
alors que je devrais lire des livres.
Mais non.
Un peu… Non !
C'est pas grave, t'as d'autres qualités.
Et je vois pas le rapport avec…
- l'idée de faire une détox…
- Détox ! C'est ça le mot !
- Non.
- C'est ça qu'on doit faire.
- Non, toujours pas. Non.
- Si !
OK.
Et si ça t'aidait avec Guillaume ?
- J'écoute.
- Si tu coupes tout,
tu peux plus le stalker.
- Ouais.
- Et alors,
peut-être que Guillaume sera d'accord
pour retirer sa plainte.
[murmure] T'as raison.
S'il retire sa plainte,
qui sait ce qui peut se passer ?
Plein de choses merveilleuses.
Il faut faire cette détox.
- On va la faire.
- Bien sûr.
Tu sais pourquoi ?
J'en ai marre qu'on me dise quoi faire.
Quoi dire. Quoi manger.
Quoi penser. Quoi chanter.
Tes chansons sont pas ouf. Attends.
- S'il retire sa plainte, il regrette.
- Possible.
- Sûr.
- J'en peux plus, moi, en fait,
de porter ces robes minuscules, boudinées,
comme un gigot ficelle.
Ça me va pas du tout !
Évidemment, mais du coup il va m'inviter
dans notre petit resto préféré,
le Japonais de Belleville.
On va trinquer
avec deux petits verres de rosé.
Il va me regarder
dans les yeux en me disant
qu'il m'aime encore, que tout
est possible, qu'on va recommencer.
Je lui dirai que je moi aussi.
Et là, ça va être fou,
on va rire, on va pleurer.
[inspire profondément]
On va s'aimer pour toute la vie. [inspire]
C'est génial.
Je vais récupérer mon ex.
Vas-y pour la détox.
[homme qui rit]
[continue de rire]
Mais vous allez jamais y arriver.
Un mois, en plus ?
Les détox c'est toujours un mois !
Comme le Dry January !
[Manon] Ou le mois sans tabac.
- Mois sans cancer.
- Body challenge.
Oui, j'ai compris. J'ai compris.
- Du coup, je dois garder vos affaires ?
- Voilà.
Écoutez, ça marche. Je me régale d'avance.
[pouffe] Euh.
Bon. Donne-moi ton bras.
- Ben quoi ?
- T'inquiète.
Regarde-moi ça. Ça…
c'est le numéro d'ici.
Comme ça, les gens peuvent vous joindre
et vous, vous pouvez venir appeler
quand vous voulez.
- Oh…
- Ah…
Hé ouais, le gars est sympa, vif, malin,
que voulez-vous que je vous dise ?
D'accord ? Maintenant, tirez-vous,
j'ai un date Tinder dans 5 min.
Ben… il est dix heures et quart. [rit]
Miskina…
Tu sais, Léa,
on fait pas l'amour que la nuit,
les adultes.
Non, je le sais… bien.
Mais je l'ai pas fait le jour
depuis longtemps.
- Bon.
- [Gagan] Allez.
- Merci.
[Gagan rit]
Jamais elles vont réussir ça…
- [grincement]
- [musique entraînante]
DETOX
- [Léa] Non !
- [Manon] Non !
Attends.
- Arrête !
- Ouvre !
[Léa] S'il te plaît !
- [la musique s'arrête]
- [notification]
[conversations indistinctes]
Qu'est-ce qu'elles me font ?
[klaxon, alarme]
[petits cris apeurés]
- Je me suis sentie…
- Toute nue !
Moi pareil !
- Puis avec les bruits…
- Ça me dégoûte !
- Pourquoi on fait ça ?
- Sais pas !
- Et on a prévenu personne !
- On stresse pas.
- Audrey !
- Oui !
On se retrouve chez Audrey !
Après le taffe.
Elle préviendra tout le monde.
- On fait ça ?
- OK, c'est super ! On s'appelle !
- Non, on s'appelle pas.
- Ben non. Putain !
Oh, l'enfer !
Ça va être très, très relou, là, hein ?
Je sais ! J'ai !
On se donne un horaire,
comme dans les années 90.
Je finis à 17 h, 17h30 là-bas.
Allez, vas-y, on fait ça.
[bips de téléphone]
[annonce]
Votre attention, s'il vous plaît.
Nous allons patienter quelques instants.
Pardon, j'ai vu que vous étiez
sur Instagram, ça vous embêterait
de taper Guillaume Cacolet ?
C-A-C-O-L-E…
[homme jouant "La cucaracha"]
[Léa crie]
[annonce]
En raison d'un incident sur la ligne,
ce train est terminus. Tous les voyageurs
sont invités à descendre. Merci.
[chantonne La Cucaracha]
Putain, où je suis, où je suis…
Putain…
[musique entraînante]
Pardon, vous pourriez
me prêter votre téléphone
- parce que j'ai besoin…
- Non, désolée.
Là ! Oui ! Super !
[homme] Je prends pas la carte.
Vous allez où ?
Hôtel Riviera, rue de Nice.
[homme]
Ça m'intéresse pas, c'est trop près. Ciao.
[Léa] Mais c'est où ?
[souffle]
[klaxon]
[Manon] Oh, mais c'est bon !
Putain, mais qu'est-ce que t'as foutu ?
Depuis hier, t'es injoignable !
Ça va pas le faire, ça !
Écoute, Driko…
je voulais t'en parler.
euh… la vérité, c'est que je…
je sature un peu, là.
Je suis en train de faire
un petit turn out.
- Quoi ?
- Du coup, j'ai décidé de tout arrêter.
Je fais une sorte
de jeûne du portable, de…
en gros, de l'informatique,
des réseaux sociaux. Une petite détox.
T'es complètement con ou quoi ?
Non, mais j'ai plus envie…
de voir les gens,
tout le monde se fout de moi.
- Pas vraiment.
- Ben si.
Mais non, arrête de faire ta diva !
Ta carrière décolle ! Ce bad buzz,
c'est la chance de notre vie !
Pas le moment de disparaître !
Faut poster à mort !
Du contenu, du contenu ! C'est clair ?
Et change de tête,
ça va pas être bon pour ton tournage.
Quel tournage ?
Une pub pour des cordons bleus.
Cordons bleus ?
Ouais, le truc pané
avec le jambon et le fromage.
Ils te veulent comme égérie.
- Moi ?
- Tu vas être magnifique. Oui !
Toi, t'es tombée,
mais ta carrière, elle décolle !
[la voiture démarre]
[voix étouffée]
C'est là, c'est là, c'est là… Merci !
- Merci, monsieur !
- Merci.
Merci ! Merci !
En tuk-tuk ? Non, mais de mieux en mieux.
T'es en retard, Blanchard va te défoncer.
C'est vraiment un métier passion
qu'on fait, hein ?
Non, mais je déconne.
Je suis sur Insta.
Tous mes contacts sont déjà en week-end.
Là, je me demande
quand on a loupé la marche.
Surtout toi, ma chérie.
Moi, au moins, j'ai un mec.
[elle imite] Na na, j'ai un mec…
Tu me connais, je suis franc.
- [murmure] Y a Blanchard !
- [murmure] Oui !
[Blanchard] Léa ! Léa !
Oui, M. Blanchard ?
Vous êtes très en retard.
Vous connaissez le tarif.
[murmure] Oui, j'y vais.
[Blanchard] Dépêchez-vous !
- [musique calme]
- [bips de téléphone]
[réalisateur] Prépare-toi.
Allez, c'est ton moment.
Allez, souris. Souris bien !
Et action plongeon !
[éclaboussures]
[gargouillis]
Allez, Manon. Souris !
Voilà, souris encore plus !
Ouais, très bien !
Allez, souris !
[réalisateur] OK, super, Manon.
Plus de chapelure, les mecs !
- [crachote]
- [réalisateur] Souris plus, Manon !
- [grogne]
- Non, coupez !
- On la refait.
- [femme] On se remet en place !
[Manon] J'en ai dans l'œil.
Ah c'est super, t'es belle comme un cœur.
[crache] Dégueulasse !
Mm. Ça, c'est ton contrat.
Je t'ai obtenu six pubs par an
pendant cinq ans.
Tu signes ça, c'est jackpot !
La miss charcute française.
- Quoi ?
- Et puis ça, c'est cadeau.
- Tu te fous de moi ?
- Non, c'est le dernier.
Si. Je t'ai dit que je faisais une détox
de téléphone. Tu m'écoutes pas ?
C'est ça. Tu m'écoutes pas.
Ben tu sais quoi, Driko ? J'en ai marre.
Ça y est, j'en ai ma claque, basta !
- Quoi ? Comment ça ?
- Laissez-moi passer ! Ça me saoule !
- Tu vas te calmer, hein ?
- J'en ai marre !
[Driko] Ouais, moins fort !
- [réalisateur] Fais-la revenir.
- Ouais. Manon ?
- [musique entraînante]
- [halète]
Mais, mon Dieu ! [rit]
Mais arrête, euh !
- C’est quoi cette journée ?!
- C’est quoi ce style ?
On en parle en haut, OK ?
Le code, s'il te plaît !
Je le connais pas, moi.
- [Léa] Audrey ! Julien !
- Julien !
- Audrey ! Julien !
- Audrey !
Quoi ?
- Audrey, tu descends ?
- Pour quoi faire ?
- [rit] Je sais pas, moi, descends.
Écoute, on va voir,
je sais pas, moi. Descends.
File le code, j'en peux plus,
s'il te plaît !
- Qui t'a éjac' faciale, toi ?
- Ton père !
- Il est mort. 3568.
- Merci !
Elle a pas la réf !
[bips, ouverture de porte]
Voilà les numéros de toute la famille.
Donne-moi celui de l'épicerie.
Dis à ma mère qu'elle abuse pas
sur le fixe de Gagan.
Qu'elle appelle pas
toutes les deux secondes ?
T'inquiète.
Mais tu peux prévenir
Guillaume de ma détox.
Si Julien le voit bientôt ?
- Ben ?
- On sait pas.
Et d'ailleurs, juste pour savoir…
On murmure à cause de Pablo
ou de mon égoïste de frère ?
Il a fait 48 heures de garde,
et comme y a sa thèse qui arrive…
Bien sûr ! Et il dort ici au lieu
de sa chambre pour te faire chier !
- Allez, on y va. Merci.
- De rien.
Je te rendrai la serviette.
- Non, garde-la. Salut.
- OK.
Merci, hein !
- [crie] Ciao !
- [sursaute]
- Oh, putain !
- [porte qui claque]
[bip de téléphone]
[musique électronique]
[petit rire] Détox de téléphone ?
Où va le monde, quoi ?
[le téléphone vibre]
[notification]
Réveil.
[les deux] Là.
- Carnet, feuilles, calendrier…
- Moi, je veux lui.
Trop mignon, celui-là.
Post-it… stylos…
[exclamation]
- Lettres…
- Bien sûr.
Pat a raison, elles sont ridicules.
Ma sœur, tout pour se faire remarquer.
Comme d'habitude, quoi.
[bébé qui pleure]
[bris de verre]
Ça va, mon cœur?
- Combien pour ces deux-là ?
- Trente euros.
- Un petit prix.
- Non.
Ça marche.
- [exclamation]
- Génial.
[rit]
"Comment a été inventée
la boîte de sardines ?"
- Je sais pas. Au Portugal !
- Moi non plus.
Note pour la fin de votre détox :
vous êtes des bouffonnes.
On pense à la même chose ?
Affirmatif, mon cher Watson.
[la musique s'arrête]
Bouh !
Tiens, tiens, tiens.
Voilà du boudin.
Qu'est-ce que notre fiston est en train
de faire, mon cher Watson ?
Étant donné que la recherche Google
et que la feuille A4
grands carreaux Seyes comportent
exactement le même texte,
je dirai que le rejeton est en train
de tricher, mon cher Holmes.
[renifle]
Mm… vous humez ?
- C’est quoi ce délire ?
- Ça sent la punition à pleins gaz.
[femme] Flagrant délit de triche.
Bulletin scolaire catastrophique.
Comportement "ben ouais".
Possession de portable pendant les cours…
Ça part en perquise !
- Affirmatif, Watson !
- Téléphone !
Téléphone !
[soupir]
Switch…
- ordinateur.
- Hé, non, non, non, pas ça, par contre !
Oh, non, non, non, pas le PC !
- Non !
- Shay Yacine ! Compris ?
Rien pendant 15 jours.
C'est les vacances dans 2 jours,
faites pas ça, papa !
Oh, que si !
Tu remercieras Léa et Manon.
C'est une très bonne idée, cette détox !
- Hein ?
- [les deux] Chut !
- Mon tél… ?
C'est bon !
- [souffle]
- Chut !
Bouge, toi !
[musique funk lente]
[spray]
- [homme] C’est bluffant…
- Merci.
- Tu m'as parlé ?
- [la musique s'arrête]
[voix de femme électronique]
Oui. Je… Je me disais,
c’est chouette leur idée
de détox aux filles, non ?
On pourrait peut-être faire pareil ?
- Au moins, pas d'écran dans le lit.
- OK. Comme tu veux.
Ben, où tu vas ?
Ben quoi ? Tu m'as dit,
plus d'écran dans le lit.
[la porte grince et se ferme]
[le réveil sonne]
[boum]
[souffle]
Ah, qu'est-ce que j'ai bien dormi !
- Ça me manque pas du tout, aucun regret !
- Mm.
C'est clair, moi aussi.
Ça doit être vrai, pour la lumière bleue.
- Mais oui, bien sûr.
- J'ai meilleure mine ?
- Je ne t'ai jamais vue si radieuse !
- Vrai ?
- Toi aussi.
- [la porte grince]
[Audrey] Salut !
Oh l’enfer. Ils préviendront
plus jamais avant de passer.
Heureusement, j'ai les clés.
J'ai deux mauvaises nouvelles.
Une pour chacune. Je commence par qui ?
[téléphone qui vibre, notification]
Manon, ta mère débarque ce week-end.
Impossible. Jamais de la vie
elle ferme son resto un week-end !
Si ! Elle vient pour la thèse de Julien.
[ricane]
Enfin, elle en a rien à foutre
de la thèse de Ju…
[inspire brusquement]
[murmure]
Oh putain, elle vient me chercher !
T’es une notification géante. T'arrives
sans prévenir alors qu’on a rien demandé.
- [ricane]
- Tant mieux si tu rigoles.
La prochaine notification géante est
pour toi et ça va pas te faire marrer.
[respire profondément]
Guillaume vient à la thèse…
avec un "plus un".
Avec un "plus un" ?
C'est-à-dire ? C'est qui ?
C'est qui le plus un ? [rit]
Quelle autre personne que moi ?
Je vois pas. C'est une fille ?
[rit]
C'est quelle fille ?
OK, c'est qui ? Je comprends pas.
Attends, explique-moi.
Ça doit être un très bon ami ! [rit]
C'est quoi, un chat ? Un animal ?
C'est une chatte ? La chatte de qui ?
Mais c'est qui ? Mais putain,
mais dites-moi, c'est qui ce "plus un" !
- [Manon] Non, non !
- [Léa] Donne-moi ça !
[Manon] Stop ! Prends-le !
[Audrey] Je l'ai pas !
[les trois crient]
[les cris s'arrêtent]
- [bris de verre]
- [musique entraînante]
[la musique s'arrête]