[Funksprüche]
[Rufe]
[Junge] Ein Typ,
der im Internet Drogen verkauft.
So stellt ihr euch das sicher vor.
Aber ich muss euch enttäuschen.
Dieser Kleinkriminelle bin nicht ich.
Das ist einer
meiner zahlreichen Nachahmer.
Was soll der Junge
denn gemacht haben?
Mal überlegen.
Er hat die Datenbank
seines Online-Drogenshops
nicht gegen Angriffe
der Ermittlungsbehörden gesichert
und hat regelmäßig beim Flirten
von seinem "Nebenjob" erzählt.
Suboptimal.
Denn wenn man im Internet
im großen Stil Drogen verkauft,
sollte man eine Sache
auf gar keinen Fall machen.
-Wildfremden Leuten davon erzählen.
-Okay! Cut!
Außer Netflix sagt, sie wollen
eine Serie über dein Leben machen.
[Lachen]
Ba-dam!
[ruhige Musik]
[Ein Hund bellt.]
Guten Morgen!
-[Vater] Was ist das?
-[Junge] Es ist für Lisa.
[Kind] "Moritz: Später Skype?"
-[Moritz] Marie!
-"Lisa: Nee, kann nicht."
Ist das
euer gesamter WhatsApp-Verlauf?
-Ja, aus dem Jahr, in dem sie weg war.
-[Marie] Wie creepy ist das denn?
Ladies and gentlemen,
once again, the captain speaking.
Local time in Dusseldorf is 6:50 a.m.
We apologize for the delay
and say thank you and bye-bye.
[ruhige Musik]
[Computer]
Not available, not available...
[fröhliches Lachen]
[Moritz] ♪ Happy birthday to you... ♪
[Moritz] Tschüss, komm heile zurück!
[Skype-Klingelton]
[Deutsche Nationalhymne spielt.]
[Durchsagen im Hintergrund]
Na? Herzlich willkommen
im Land der begrenzten Möglichkeiten.
-Hey.
-Wow, du siehst... fertig aus.
-Ganz der Alte. Danke.
-[Mann] Bitte nicht telefonieren.
Wenn ich weg bin,
haben sie die Bombe gefunden.
Ich wollte nur fragen, wann ich dir
dein Geschenk geben kann.
Moritz, die Verbindung ist schlecht.
Wollen wir später in Ruhe sprechen?
Warte. Jetzt ist es besser.
Eigentlich habe ich das
für den Flughafen geplant, aber...
-[Mann] So, junge Frau...
-...die Verspätung...
-Warte.
-Darf ich hier auch reinschauen?
Hier, bitte. Viel Spaß.
Ist nichts drinnen.
[Moritz] Ist alles okay?
Ich wollte das
in Ruhe mit dir besprechen...
-Wir beenden jetzt das Gespräch.
-Bitte ganz kurz, es ist wirklich wichtig!
Also...
Weißt du...
Ich glaub, ich muss jetzt erst mal
in Ruhe hier ankommen.
Es hat nichts mit dir zu tun, ich...
Ich habe nur mehr Schiss
zurückzukommen,
als ich vor einem Jahr hatte
wegzugehen.
Deshalb...
Vielleicht machen wir Pause?
-[Mann] Schluss jetzt und Koffer zu.
-Sorry.
♪ Gonna be you ♪
♪ And me ♪
♪ Gonna be everything ♪
♪ You're like a dream ♪
♪ Gonna be you ♪
♪ And me ♪
[Song geht verzerrt weiter.]
[Musik stoppt.]
Hi, ich bin Moritz Zimmermann,
17 Jahre alt,
und das hier ist meine Generation.
Generation Z.
Jeder von uns hat das Gesamtwissen
der Menschheit in der Hosentasche.
Könnte mit einem Klick berühmt werden,
vom Kinderzimmer aus die Welt verändern.
Unbegrenzte
technologische Möglichkeiten.
Und was machen wir damit?
Face Swap!
Keiner versucht mehr,
etwas Besonderes zu sein.
Warum auch?
Man kann ja im Internet so tun,
als hätte man
das aufregendste Leben der Welt.
-Und in der Realität...
-Scheiße.
Na ja...
Weil ich da nicht mitmache,
bin ich ein Außenseiter.
Für mich völlig okay.
Alle erfolgreichen Menschen
waren mal unbeliebte Nerds.
Typen wie wir, die von allen
für Loser gehalten werden,
bis es irgendwann Klick macht
und sie es allen zeigen.
-Nerd today, boss tomorrow.
-Kommst du?
Das ist übrigens der Tag,
an dem es bei mir Klick gemacht hat.
Logge ich mich bei ihr ein, heißt das,
wir vertrauen uns nicht mehr.
Du erzählst deinem besten Freund,
dass Schluss ist,
erst nach einem langen Kreuzverhör,
und du redest von Vertrauen?
Wir machen eine Pause!
Google sagt, Pause machen
ist Schluss machen für Feiglinge.
Ich glaub, du sollst sie wirklich
für ein paar Monate vergessen.
-Hörst du überhaupt zu?
-Ja.
[Junge] Hey!
Wir hängen uns da jetzt komplett rein,
in MyTems.
Werden Millionäre.
Dann kommt Lisa von allein zurück.
So sind Frauen.
Ja, vielleicht.
[Schüler lacht.]
Oder sie hat einen Neuen.
[Lachen]
-Wer ist das?
-Dan?
Dan, der die halbe Schule
mit Drogen versorgt.
Der Bruder
von Melanie mit den Brüsten.
Du kennst Melanie mit den Brüsten?
Seit... seit wann trifft sich Lisa
mit solchen Typen?
Groß, gut aussehend, beliebt.
Gar nicht ihr Beuteschema. Stimmt.
Daniel Riffert. Nennt sich aber "Dan".
18 Jahre alt. Ach, ist ab April
schon oberkörperfrei unterwegs.
Vollidiot.
Der Vater war mal für zwei Sekunden
Nationalspieler.
Die Mutter ist im Sparkassenvorstand.
Richtiges Rich Kid.
Aber er soll sein Geld selbst verdienen,
so wie die Eltern.
Die perfekte Familie.
Waren in den letzten Sommerferien
für sechs Wochen in Südamerika.
Natürlich superintensive Zeit.
Lebensverändernde Erfahrungen.
Macht Capoeira
und joggt fünfmal in der Woche.
Aber nicht so schnell.
Verträgt kein Gluten.
Benutzt zu viele Emoticons.
Likt realgrumpycat
und die Fußballnationalmannschaft auf FB.
Was für ein Arschloch. Und...
[Stille]
Fucking Rinseln. Wieder kein Netz.
Lass uns bitte
auf den Pitch konzentrieren.
Sonst will ich auch
eine "Beziehungspause".
Hey, Moritz.
[Er summt triumphierend.]
[Junge] Wir sitzen da drüben.
Moritz? Hallo?
-Ja?
-689 Stunden.
Für die Programmierung
des wahrscheinlich fortschrittlichsten,
sichersten und heißesten
Online-Shops der Welt.
Was soll ich damit?
Da ist das Masterpasswort drauf,
für den MyTems-Shop
und alles andere auf dem Server.
Also, falls ich...
Falls er stirbt.
Das ist die Sache mit Lenny.
Wenn man seine Ärzte fragt,
sollte er längst tot sein.
Deshalb hat er einfach aufgehört,
seine Ärzte zu fragen.
Der Pin ist der Tag,
an dem wir die Idee für MyTems hatten.
-Okay.
-Wie, okay?
Das ist der Schlüssel
zu meiner Sixtinischen Kapelle.
Nix "okay".
-Okay.
-Der Pitch ist mir wirklich wichtig.
Verkack das ja nicht!
[Ticken]
Damit ich das richtig verstehe:
Es gibt Leute, die geben echtes Geld
für ein Computerspiel-Schwert aus?
Klar! Wie wollen Sie sonst
einen Level-100-Blutelf-Paladin killen?
Weltweit spielen eine Milliarde Menschen
Online-Rollenspiele wie
World of Warcraft...
...League of Legends oder Fortnite.
Und genau da liegt unsere Chance.
Wir sind das eBay für Online-Gamer.
Das eBay für Online-Gamer! Wow!
Ja...
Äh, wenn man bisher mit seltenen Items
oder erfolgreichen Accounts
dieser Online-Spiele handeln wollte,
müsste man in schmuddelige Darknet-Foren,
irgendwo zwischen Drogen,
echten Waffen und Freak-Sex.
[Frau räuspert sich.]
Wir präsentieren Ihnen... MyTems!
[beide] Game-Items online handeln.
Na? Interesse an
einem chromatischen Schwert?
Also, wer da nicht zugreift,
muss schon echt behindert sein.
[Ticken der Uhr, Klingeln]
[Mann] Sorry. Das war eure Zeit.
Vielen Dank.
[Frau] Eine Sekunde.
Wir machen noch ein Foto.
[Mann]
Die Nächsten sind "I love Rinseln", 7B.
[Frau] Und lächeln!
Schön gerade durchziehen!
Und atmen!
[Mädchen]
Hat er sich schon gemeldet?
[pulsierende Musik]
[Lehrerin] Ab ins Wasser.
[Trillerpfeife]
[düstere, pulsierende Musik]
[fröhliche Stimmen im Becken]
[pulsierende Musik]
Das ist der Gesichtsausdruck,
den man macht,
wenn man feststellt, dass man
seine eigene Freundin nicht kennt.
Für die wenigen,
die so wie ich an dem Punkt
nicht die leiseste Ahnung haben,
was das für Pillen sind und was drin ist,
legt das Handy weg
und hört Lennys Mutter zu.
Das wird noch wichtig.
Alle anderen können
auf den "Skip"-Button drücken.
Methylendioxy-N-Methylamphetamin,
oder kurz MDMA,
ist der psychoaktive Hauptwirkstoff
der Partydroge Ecstasy.
Die Tabletten gibt es
in allen möglichen Formen und Farben.
Alle mit unterschiedlichen Zusatzstoffen
und unterschiedlichem MDMA-Gehalt.
Die einen im besten Fall
die ganze Nacht wach halten
und im schlechtesten Fall
in die Notaufnahme bringen.
Die Wirkung setzt
nach ca. 20 Minuten ein.
Dein Gehirn schüttet große Mengen
Serotonin, Noradrenalin und Dopamin aus.
Was das bedeutet?
Dein Körper produziert pures Glück.
Dazu steigt dein Blutdruck, du bist wach,
aufmerksam und extrem empathisch.
Du erlebst alle Gefühle intensiver.
Freiheit, Zärtlichkeit, Liebe.
Und die Downsides?
Na ja, wie fühlst du dich
am nächsten Morgen wohl,
wenn dein Gehirn das gesamte Depot
an Glückshormonen verpulvert hat?
[verzerrte Klänge]
[Techno-Musik]
Willst du nicht kurz
mit Wasser in Berührung kommen?
Oder hast du wieder deine Tage?
Grüß Lenny.
Ich kann euch übrigens nachher mitnehmen.
Was macht ihr schon wieder hier? Hopp.
[düstere Klänge]
[düstere, pulsierende Musik]
[Lehrerin] So, die letzten Minuten.
Eins, zwei, drei.
[Lisa] Ich hab dir grad geschrieben.
[keuchendes Atmen]
[Dan] Ich besorg dir was.
Ich treffe noch meine Geheimquelle.
-Ist eh die einzige in Rinseln.
-Lisa, können wir kurz reden?
-Hi.
-Hey, ich bin Dan.
-Ja, ich weiß.
-Und du bist...
Moritz.
-[Dan] Aha.
-Der Freund von Lisa.
Ah, krass. Ich dachte, du wärst...
[beide] Wir machen grad 'ne Pause.
Können wir kurz reden?
-[Pfiff]
-[Lehrerin] Das war's.
Ich muss los. Sorry, bis später.
Ja, okay.
Bis dann, Maurice!
Ja, ich weiß,
meine Badehose ist irritierend.
Aber können wir uns kurz
auf die Fakten konzentrieren?
Meine Freundin
feiert eine Willkommensparty,
zu der ich nicht eingeladen bin.
Und sie hat nicht mich, sondern
den attraktiven Schul-Dealer gebeten,
alle mit Drogen zu versorgen
und dann auf sie aufzupassen.
Fuck!
[ruhige elektronische Musik]
[Mädchen] Ey, hast du den gesehen?
Es nervt,
aber ihr müsst jedes Mal das Druckbett
neu kalibrieren und erhitzen.
-Wegen was?
-Keine Ahnung.
Wegen Warping, Männer!
[Lenny] Mann, ihr habt echt keine Ahnung.
Wenn ihr fertig seid,
stellt den 3-D-Drucker zurück.
Und wenn ihr ihn wieder braucht,
fragt den Mann
mit dem magischen Schlüssel.
Lenny? Ich brauche deine Hilfe.
Nur mal so auf einer Skala
von eins bis zehn:
Wie egal ist es dir, dass du
MyTems an die Wand gefahren hast,
weil du nur an Lisa gedacht hast?
Lisa, Lisa, Lisa, Lisa, Lisa.
Bist du gerannt?
-[Moritz keucht.]
-Scheint dir ja wichtig zu sein.
-Seitenstechen!
-Arme hoch.
-[Junge] Was 'ne Pussy!
-Ey, kümmer du dich um deinen Pimmel!
Wegen Lisa, ich...
Ich brauch wirklich deine Hilfe.
Und wenn das nicht klappt, hörst du
kein Wort mehr über Lisa, versprochen.
[Keuchen]
Wir kriegen das hin mit MyTems.
Deal?
Deal.
[Seufzen]
Hol mich in zwei Stunden zu Hause ab.
Mit dem Auto, ja?
Und was ist der Plan?
Gute Frage, Lenny.
Der Plan...
Meine Freundin zurückgewinnen,
indem ich dafür sorge,
dass Daniel Riffert auf der Party
mit leeren Händen dasteht.
[düstere elektronische Musik]
-Das ist dein Plan?
-Ja.
Okay, Moritz. Wie sicher bist du dir?
55.
Du bist nur zu 55 % sicher,
dass Daniel hier seine Drogen kauft?
Lenny, guck mal.
Daniel veröffentlicht
alle Joggingergebnisse.
Er läuft immer gegen 17 Uhr,
dieselbe Strecke.
Aber jeden Montag macht er dabei
einen Umweg zu dieser Pizzeria Cavalli,
also in etwa einer Stunde.
-Na ja, der geht hier reiten.
-Reiten?
Der hat kein Pferdebild auf Instagram.
Gut, Moritz, dann die Pizzeria.
Kohlenhydrate.
-Cheat-Day.
-Ja, hab ich auch erst gedacht.
Aber danach läuft er
noch 45 Minuten bei 13 km/h.
Dann... dann holt er die hier
und isst sie später.
Eine kalte Pizza? Mit der er vorher
durch halb Rinseln gelaufen ist?
Außerdem ist die 5-Sterne-Pizzeria
"Pinocchio" bei ihm um die Ecke.
Okay, Sherlock.
Und das reicht dir,
um da eine Pizza MDMA zu bestellen?
Warte. Ich bin noch nicht fertig.
Daniel fucking Riffert, Mr. Perfect,
hat eine Gluten-Unverträglichkeit.
Okay, guter Punkt.
Wenn was schiefgeht,
habe ich noch eine Art Plan B.
[ruhige elektronische Musik]
[Stille]
[Tür kracht zu.]
[Popmusik im Hintergrund]
Hallo?
[Ein Pferd wiehert.]
[Mann] So, jetzt ab.
[Krachen]
[Moritz] Hi.
Kann man dir helfen?
Wo ist denn das in Italien?
-Das ist Albanien.
-Schön.
Eigentlich...
Alles auf dem Tisch ein Euro.
[Schlürfen]
Ich hab gehört, dass Sie...
[nervöses Keuchen]
[leise] ...Ecstasy verkaufen.
Hm?
[Schniefen]
[lauter] ...dass Sie Ecstasy verkaufen.
-Verpiss dich.
-Ja, okay.
Ich würde echt gern was kaufen.
Mal angenommen, ich hätte das,
was du suchst.
Nenn mir einen Grund,
warum ich dir was verkaufen sollte.
Weil erstens...
[verächtliches Schnauben]
Und zweitens kenn ich dich nicht.
-Also, es ist so...
-Und drittens...
...siehst du nicht aus wie jemand,
der in seinem Leben schon mal Spaß hatte.
[Ploppen, Knacken]
[Der Mann lacht.]
Meine Freundin Lisa...
ist grad nach einem Jahr
aus den USA wiedergekommen.
Sie ist seitdem komplett verändert.
Vielleicht ist es das Trinkwasser da.
Die pumpen eine Menge Hormone da rein.
-[Knacken]
-Auf jeden Fall ist sie jetzt wieder da.
Sie will eine Beziehungspause und...
...interessiert sich für Partydrogen
und einen Typ,
der deutlich besser aussieht als ich.
Nicht dass Lisa
auf so etwas achtet, aber...
Man macht sich da schon seine Gedanken.
Als junger Mann.
Auf jeden Fall möchte ich ihr
als Willkommensgeschenk...
Ecstasy besorgen.
Um ihr zu zeigen, dass ich mittlerweile
offen bin für Spaß jeglicher Art.
Und weil ich...
Ich bin überzeugt,
dass das der Weg ist,
um sie zurückzugewinnen.
Oder?
Wie viel willst du?
[schweres Atmen]
Alles.
Auf die Party wäre ich
auch gern eingeladen.
Hier. Mehr habe ich nicht.
Musst du aber
noch fünf Scheine drauflegen.
Und wenn ich den Rest
später vorbeibringe?
-Geht natürlich auch.
-Ja?
-Ja klar.
-Echt?
Natürlich nicht! Jetzt verpiss dich
zurück zu deiner Mama.
[Handy-Ton]
[Klicken]
Bist du bescheuert oder was?
-Hast du da gerade...
-Zu spät.
Das Foto ist in der Cloud.
[Handy]
[Waffe klickt.]
Wenn ich in zwei Minuten
nicht raus bin,
wird das Foto
an alle meine Facebook-Freunde geschickt.
Inklusive GPS-Koordinaten und...
...einer Erklärung,
wie Sie Ihr Geld verdienen.
Bullshit.
[Piepen]
Sie haben noch 100 Sekunden.
Das ist ein großer Fehler, Freundchen.
Ganz großer Fehler.
[Piepen]
Sie müssen verstehen,
das ist eine absolute Notsituation.
Das...
Ich zahl Ihnen das restliche Geld
ganz bald wieder.
Versprochen.
[Poltern, Schmerzenslaut]
[Piepen]
Das hat er dir geglaubt?
Ich dachte nicht,
dass du so gut lügen kannst.
Ich hätte es auch
in echt programmieren können.
Na klar, aber du hast halt
keine Facebook-Freunde.
[Rap-Musik]
Und, Herr Zimmermann?
Diese Woche schon einen abgeknallt?
[lacht] Nein. Ausnahmsweise nicht.
[Seufzen]
Aber weißt du...
Polizeiarbeit ist eigentlich wie Angeln.
[Handy-Ton]
Bei dem einen beißen sie an und...
Und beim anderen eben nicht.
Moritz.
[Zimmermann] Aber die Sache ist ja so...
Beim einen beißen die Fische nicht an,
damit sie beim anderen anbeißen können.
Verstehst du?
Niemand weiß,
was unter Wasser so vor sich geht.
[ruhige elektronische Musik]
[Zimmermann]
Marie! Kommst du jetzt endlich?
[Mann im Video] One, two... Push!
Und, Jungs? Heute Abend? Was geht?
Sie kennen ja Ihren Sohn.
Wir gehen zu Lisas Party.
Da versorgen wir alle mit Drogen.
Und gegen Mitternacht
kommt der Bus mit den Nutten.
[Zimmermann] Du bist mir wieder einer.
Moritz, es reicht.
-Was haben wir gesagt?
-[Marie] Kein Handy am Tisch.
Genau.
[Marie] Kein Bock auf Linguine!
[Telefon klingelt.]
Wisst ihr was?
Da gehen wir auch nicht ran beim Essen.
-Und wenn es wichtig ist?
-[Marie] Wir kriegen nie wichtige Anrufe!
[Klingeln]
-Geh doch ran!
-Sag mal...
-Geh doch selber ran!
-[Piepen]
[Mailbox] Eingegangene Textnachricht.
[Computerstimme] Hallo, Herr Zimmermann.
Ich habe
interessante Informationen für Sie.
Wir kennen uns nicht.
Aber Daniel Riffert verkauft
hier bei uns Ecstasy an Schüler.
Auch in diesem Moment
hat er Drogen bei sich.
Er befindet sich beim Capoeira-Training
in der Wittstraße 12.
Wow, ist der heiß!
-...Nachricht von Unbekannt um...
-Musst du da jetzt nicht hin?
"Gefahr im Verzug" und so?
Ehrlich gesagt, ich hab nicht verstanden,
wo das sein soll.
Capoeira. Kampfsportart.
-Wittstraße 12.
-Schnapp ihn dir, Papa!
[triumphierendes Auflachen]
Da hat wohl endlich einer angebissen!
[Piepen]
Ute? Ja, hi. Wir haben da gerade
einen Tipp bekommen.
Verstoß gegen BtMG.
[Hunde bellen.]
[dumpfe Partymusik, Türklingel]
Sicher, dass es eine gute Idee ist
mit dem Geschenk?
-Und wo hast du das ganze Geld her?
-[Klingel]
Moritz, ich hab dich was gefragt.
-Von unserem Projektkonto.
-Was?
Vom MyTems-Konto.
Ich zahle es ja zurück.
-Bist du bescheuert?
-Lenny!
-Hi, Fritzi.
-Lenny, Lenny, Lenny...
Moritz! Was machst du denn hier?
Hi.
[Kichern]
[Partymusik]
Moritz? Hey.
-Seid Lisa und du nicht...
-Was macht Daniel hier?
Was er immer macht.
Gut aussehen, Drogen verteilen, reden.
Er prahlt schon den ganzen Abend,
dass er fast verhaftet wurde,
die aber nichts beweisen konnten.
Er hat ein Selfie
mit 'nem Polizisten rumgeschickt.
Haben nur vier Pillen bei ihm gefunden.
[unhörbar]
[ruhige Musik]
Damit ihr euch vorstellen könnt,
wie wichtig mir das ist:
Seit dem Tag, an dem mich meine Mutter
hier in Rinseln hat sitzen lassen,
ist Lisa die einzige Frau in meinem Leben,
die mir noch etwas bedeutet.
Mo, hi!
Fühl meine Haut, megaweich.
[Sie kichert.]
-Fühl mal.
-[Dan grunzt.]
Ähm...
Magst kurz mitkommen?
Vergiss mal diesen Vollidioten.
Ich hab dir was mitgebracht.
Entspann dich mal, okay?
Hier.
[Moritz] Ey!
-Komm.
-Alter!
Ich hab die Verantwortung.
Wenn du negative Energie reinbringst,
haben sie ein negativen Trip.
Ich muss den Scheiß aufräumen.
Ja.
Was würden wir bloß ohne ihn machen?
Daniel Riffert.
Mit seinen Proteinshakes
und seinem Capoeira-Quatsch
und seinen ständigen Oben-ohne-Fotos
und 1.764 Instagram-Followern,
wovon die Hälfte eh gekauft ist.
Ah, da guckt ihr, was?
Namaste an alle begeisterten Riffert-Fans
in der Klick-Farm in Indien.
Aber weißt du...
Schlaue Leute lassen sich
von so was nicht beeindrucken.
[Dan] Und worauf willst du hinaus?
Lisa und ich
gehen nach dem Abi nach Amerika.
[Dan] Wow.
[Moritz] Studieren. Zusammen.
Karriere machen.
Und weißt du,
was aus superbeliebten Typen wie dir wird?
Was denn?
In ein paar Jahren holen die Typen
mir die Hemden aus der Reinigung.
Pisser.
Wie kommst du auf die Idee,
dass ausgerechnet du
je irgendwas reißen wirst?
Wenn ich sie richtig verstanden hab,
hat dich nicht nur
deine eigene Mutter sitzen lassen.
Inzwischen weiß selbst deine Freundin,
dass du keine Eier hast.
Ach so, Moment. Ex-Freundin.
Okay, Leute, die Party geht weiter.
[wütendes Brüllen]
[beschwingte Musik im Radio]
[Musik stoppt.]
Ja, ich weiß.
Gerade sehe ich aus wie der Typ,
der später für Daniel
die Hemden aus der Reinigung holt.
[Bremsen quietschen.]
Sag Bescheid, ehe du mit unserem Geld
Drogen für deine Freundin kaufst!
-Ich dachte, wir wären ein Team!
-Ey!
Das Geld ist in drei Tagen
wieder auf unserem Konto!
Versprochen!
[Musik: "Being Special"
von Sophia Kennedy]
♪ I was told I had a funny way
Of walking hours during the rain ♪
♪ But my shoes are only pretty ♪
♪ If they're walking towards you ♪
♪ Underneath the tilted overtree ♪
♪ In a nutshell you're to find ♪
♪ You have been there for a while now ♪
♪ So I'll keep that place in mind ♪
♪ All the people on the train are tired ♪
♪ Seemed to have a busy day ♪
♪ Being busy makes you pretty ♪
♪ At least that's what the doctor said ♪
Aber...
Wie gesagt:
Nerd today, boss tomorrow.
♪ I've been here many times before ♪
♪ Fell from upstairs
To the bottom of the door ♪
♪ Being lonely makes you special ♪
♪ But being special
Makes you lonely, too ♪
♪ Said the girl on the television news ♪
♪ I was wondering
Is she talking about me? ♪
[Schniefen]
Und... klick.
♪ All of us will go insane ♪
♪ Everybody will just blow up in flames ♪
♪ Said the girl on the television news ♪
♪ I was wondering
Is she talking about me? ♪
♪ Is she talking about me? ♪