[Keuchen, Stöhnen]
[Mädchen] Lisa, bist du wach?
Komm mal runter!
[Surren]
-Lisa, wir kommen zu spät zu Mathe!
-Oh Gott.
[Stöhnen]
-Warum hast du mich nicht eher geweckt?
-Ich hab aufgeräumt!
-Fritzi, du kennst meine Eltern nicht!
-Hallo!
Hi.
Ähm, ja,
wir haben gar nicht mit euch gerechnet.
[Piepen]
Das ist Fritzi, Eltern. Eltern, Fritzi.
-Hallo, Gerda. Alles fein?
-Ja.
Wir müssen dann auch los. Bis später.
Du bleibst da. Hast du das Training
fürs Auslandsstudium vergessen?
[Vater] Das war teuer genug.
[Fritzi] Bis später! Ciao, Lisa.
[Stöhnen, Online-Stimme]
[Würgen]
[Handy]
Morgen!
Schon einen Plan, wie du die Kohle
von unserem Konto wiederkriegst?
Sofort wäre ganz gut.
Was? Weil das ja immer
so gut funktioniert hat.
Wir präsentieren:
Bunte Tüte!
Eigentlich so wie MyMuesli,
nur mit Süßigkeiten.
Wir präsentieren: sDreamShare!
Ihr sucht Leute, mit denen ihr euch
euren Netflix-Account teilen könnt?
Wir präsentieren: YoungSt(art)ers!
Wir wollen Millionäre werden,
und Sie können uns dabei unterstützen.
Und?
[Mann] ...nichts anderes als
die fürchterlichste Zeit ihres Lebens.
Wenn etwas erfolgreiche Menschen
von erfolglosen Menschen unterscheidet,
dann ist es Beharrlichkeit.
Jeder große Erfolg
ist schließlich das Ergebnis
erfolgreich gemeisterter Niederlagen.
Glaubt mir,
mit Niederlagen kenne ich mich aus.
Aber wenn man etwas unbedingt will,
dann darf man
unter keinen Umständen aufgeben.
Egal ob im Business oder in der Beziehung:
Du musst aus Niederlagen lernen,
deine Stärken und Schwächen erkennen,
und das Wichtigste ist:
auf den richtigen Moment warten.
Das hier ist Rinseln in Deutschland.
[Volksmusik]
28.734 Einwohner,
davon 19.700 Menschen
mit einem Internetzugang.
Der häufigste Suchbegriff bei Google
ist "Google",
die häufigsten Begriffe bei YouPorn
sind "Deutsch", "German" und "Sex".
Damit ist so ziemlich alles
über diese Stadt gesagt.
Für Lisa und mich gab es
eigentlich immer nur einen Plan:
nichts wie weg.
[auf Englisch]
Lisa, konzentrier dich. Weiter.
Was betrachtest du
als deine größte Schwäche?
Ich weiß nicht, ich bin sehr...
Hey, mehr Begeisterung.
[Seufzen]
-Ich bin Perfektionistin.
-Ist das dein Ernst?
Oh mein Gott. Warte mal.
[auf Deutsch mit US-Akzent] Lisa.
Jede unserer Elite-Unis
hört sich in der Woche etwa 100 Leute an.
Bla, bla, bla.
[auf Englisch] Jedes Mal dasselbe.
[auf Deutsch]
Wonach die suchen, ist Authentizität.
Okay.
[auf Englisch] Es geht um
deine Zukunft, nicht deine Beerdigung.
[Computerstimme auf Englisch]
Zwei, eins...
[Signalton]
[auf Deutsch] Für Gamer
geht's beim Level nur in eine Richtung:
nach oben.
Nicht jeder soll es mitbekommen,
wenn man sich außerhalb des Games
einen kleinen Vorteil verschafft.
"MyTems" setzt deshalb voll und ganz auf
verschlüsselte Kommunikation
und Kryptowährung.
Anonym, zuverlässig und garantiert...
anonym.
Unsere Kunden können uns
zu 100 % vertrauen.
Ich kann meinem Geschäftspartner
Herrn Zimmermann nur zu 5 % vertrauen.
Cut!
Ja, man hintergeht nicht seinen
besten Freund für seine Ex-Freundin.
Erstens, wir machen eine Pause,
und zweitens habe ich gesagt,
es tut mir leid.
Daher versuche ich,
es wiedergutzumachen.
Es ist doch scheißegal,
wo die Kohle herkommt.
Hauptsache, sie kommt von irgendwo.
Nenn mir eine Crowdfunding-Kampagne,
die funktioniert hat.
-Siehst du?
-Pebble Time.
Ach!
Coolest Cooler.
-Pebble Time 2.
-Moritz!
Und das Laptop-Ladegerät,
das zugleich USB Hub und Powerbank ist.
Was sich nach zwei Wochen
durch Schreibtische gebrannt hat?
[Moritz] Ja...
-Sie sind toll!
-[Tutor] Danke.
Ich weiß nicht, was mit ihr los ist.
[Opernmusik]
[auf Englisch] Okay. Nächste Frage.
Also, aller guten Dinge sind drei.
Warum willst du die Welt verändern?
Um ehrlich zu sein,
will ich das gar nicht.
Es gibt Milliarden
von erdähnlichen Planeten
allein in unserer Galaxie.
Wir sind unwichtig.
Das hier ist unwichtig.
Es ist alles sinnlos.
Wenn die Taten von Hitler,
Gandhi, Jesus Christus,
jedem, der je existiert hat
und je existieren wird...
-[auf Deutsch] Schau mal.
-[auf Englisch] ...nichts bedeuten...
warum sollten dann meine Taten
von Bedeutung sein?
[auf Deutsch]
Vielleicht nicht so authentisch.
Lisa, was soll das?
-Was denn? Ich soll authentisch sein.
-Was soll das?
-[Mutter] Hallo?
-Äh...
Lizzy?
Mama hat dir eine Frage gestellt.
Hm?
[Seufzen]
[Stimmengewirr]
Die Brille, gib mal.
Setz sie auf.
-Jetzt ist es wirklich wie Ed Sheeran.
-Das ist es.
[Handy]
Mach noch ein paar Fotos.
Hey, was gibt's?
Ich bin gerade in der Schule.
Einer deiner Schulspastiker
war in meiner Pizzeria.
-Hast du dem davon erzählt?
-Natürlich nicht.
Okay, pass auf, wenn irgendwo
eine von meinen Scheiß-Pillen auftaucht,
dann funkst du mich sofort an!
Ist das klar?
Er schuldet mir nämlich Geld.
-Klar, ich funk dich an.
-Gut.
Yo, Dan! Lisa hat dir geschrieben.
Ihre Mutter hat irgendwas gefunden.
[verzerrt] ...Gamer...
Vielleicht hatte die Jury recht,
und die Idee ist einfach nicht gut.
Das Back-End ist zu aufwendig.
Wann hast du zuletzt
auch nur eine Zeile Code geschrieben?
Warum schreibt Dan dir?
Und warum bist du
überhaupt noch auf Facebook?
Dan schreibt nicht mir. Dan schreibt Lisa.
Hast du dich doch bei Lisa eingeloggt?
Du spinnst doch!
LÖSCHEN?
Nachrichten im Facebook Messenger
meiner Freundin löschen,
bevor sie sie gelesen hat.
Nicht gerade meine geilste Aktion.
Aber erinnert ihr euch, was ich vorhin
über den richtigen Moment gesagt habe?
Das ist er. Der Moment,
auf den ich gewartet habe.
Lisa braucht Hilfe,
und es wäre ja wohl unvernünftig,
das diesem Typen hier zu überlassen.
Aus einem brennenden Auto retten? Okay.
Bei einer Zombie-Apokalypse, meinetwegen.
Aber nicht bei komplexen
familiären Problemen.
Ich habe mich gefragt,
ob du überhaupt noch mal kommst.
Lisa hat gar nichts mehr erzählt.
Ich hatte schon Angst, dass bei
euch beiden was nicht in Ordnung ist.
Moritz hat gerade viel zu tun.
-Ich stecke in meinem Projekt.
-Wir haben eine Krise...
Ja, wir haben gerade ein Krisengespräch.
Aber du warst ja sicher
auch bei ihrer Feier, oder?
-Welcher Feier?
-Wir wissen von der Feier.
[Opernmusik im Hintergrund]
-Wegen Lisas Drogen...
-Ach, du wusstest, dass sie Pillen nimmt?
-Äh...
-Wusstest du, dass sie Pillen nimmt?
-Deine Mutter hat eine Krankheit.
-Das ist Medizin!
Ich nehme sie, damit ich sein kann,
wie ich bin.
Leute nehmen MDMA,
damit sie so sein können, wie sie sind.
Glaubst du, zwei Tavor
und eine Flasche Wein am Tag sind besser?
Dein Auslandsstudium
kannst du jetzt jedenfalls vergessen.
-Das war sicher in...
-Jacksonville.
Jacksonville, wo du das genommen hast.
Was denkst du eigentlich, Moritz?
Von da hat sie
die Pillen doch mitgebracht.
Äh...
-Ich muss da was klarstellen.
-[Vater] Ja?
Die Pille war von mir.
[lacht] Wo würdest du die herhaben?
Lisa wusste nicht, dass ich die hatte.
Moritz, du brauchst uns nicht anzulügen.
Und du hast endlich einen Grund,
unsere Tochter nicht ausziehen zu lassen.
Herzlichen Glückwunsch!
Du machst es dir wieder einfach.
Hältst immer nur die Klappe und jetzt...
[Vater] Na was jetzt?
Nur weil du deine Sekretärin vögelst,
heißt das nicht,
dass du dich aus der Erziehung
unserer Tochter raushalten kannst.
[Tür knallt zu.]
[Tür knallt.]
Danke noch mal, dass du das mit der Pause
so gut aufgenommen hast.
[Eltern streiten im Hintergrund.]
Du hast ja noch meine Gehirnzelle.
Klar.
Die war sogar mit in Amerika.
Meine Gastfamilie dachte,
es wäre eine Ingwerwurzel.
[Moritz lacht.]
Warum sollte man
eine Ingwerwurzel aus Plüsch haben?
Keine Ahnung.
Jedenfalls das intelligenteste Geschenk,
was ich je bekommen habe.
Danke.
Weißt du...
In Amerika hatte ich Angst,
dass ich zurückkomme,
und alles hat sich verändert,
nur ich war nicht dabei.
Jetzt ist es genau das Gegenteil.
Nichts hat sich verändert.
-Vielleicht...
-Als wäre die Zeit stehengeblieben.
Nett,
dass du für mich gelogen hast, aber...
Ich will dich nicht abhalten,
dein Leben zu leben.
Vielleicht hat sich doch was verändert.
Es war wirklich dein Ecstasy?
[Eltern streiten.]
Ja, ich habe es dir besorgt.
Ich wollte es dir gestern geben.
Als Willkommensgeschenk.
Aber dann hat Daniel mir ja die Nase...
Lisa, es ist okay,
wenn du neue Sachen probieren willst.
Vielleicht kann ich dir helfen
rauszufinden, worum es dir wirklich geht.
[Die Tür geht auf.]
Ich glaube,
das muss ich selbst rausfinden.
[Schritte]
Ich glaube, du gehst jetzt besser, Moritz.
Okay.
[ruhige elektronische Musik]
[Computerstimme]
Wenn man sich einen Plan macht,
dann ist die Wahrscheinlichkeit,
dass dieser scheitert, bei zirka 50 %.
Entweder er klappt, oder er klappt nicht.
Hey.
Wenn man keinen Plan macht,
dann ist die Wahrscheinlichkeit
zu scheitern bei 0 %.
Das Leben ist das, was passiert,
während man andere Pläne macht.
Es kommt eben nie so, wie man denkt.
Manchmal sollte man vielleicht
einfach aufhören zu planen
und anfangen zu machen.
[Jingle]
Bei Gamern geht es im Level
nur in eine Richtung...
[Tonfetzen]
Anonym, zuverlässig und garantiert...
anonym.
[Tonfetzen]
Man hintergeht nicht seinen besten Freund
für seine Ex-Freundin.
...Ex-Freundin.
DAS LEBEN IST SCHEISSE
[ruhige Gitarrenmusik]
[Musik stoppt.]
WILD UND FREI
[elektronische Musik:
"Off the Radar" von Noga Erez]
MEINE DROGEN
♪ We make up everything ♪
♪ We tell it as we want ♪
♪ I am the carrier ♪
♪ I'm off the radar ♪
♪ We'll take whatever shines ♪
♪ Whatever can blind an open eye ♪
♪ Hear me, no one sees me, no one ♪
♪ I'm off the radar ♪
MEINE DROGEN
Wie verkauft man Drogen im Internet?
Vermutlich haben die meisten von euch
es selbst gegoogelt und festgestellt:
Wenn man alles richtig macht,
ist es gar nicht so schwierig.
Das Schwierigste ist,
alles richtig zu machen.
Falls ihr das also echt gegoogelt habt,
habt ihr schon den ersten Fehler gemacht.
Denn im gewöhnlichen Internet
hinterlässt man überall Spuren.
Also beginnt man am besten im Darknet.
Vergesst die ganzen Horrorgeschichten,
die ihr darüber gehört habt.
In meiner Generation war
eigentlich jeder schon im Darknet.
Falls ihr keine Ahnung habt,
was das Darknet ist,
dann seid ihr vermutlich vor 1990 geboren.
Hier ist jemand, den ihr gut findet,
und der sich mit den Fakten auskennt.
[Uhr schlägt.]
Hallo.
Mein Name ist Jonathan Frakes,
und ich erzähle Ihnen
etwas über das Darknet.
[dramatische Musik]
Wussten Sie, das bei jedem Foto,
das Sie machen,
Ihr Standort in den Metadaten des Bildes
gespeichert wird?
Vielleicht.
[Blitzgeräusch]
Aber ist Ihnen auch bewusst,
dass Sie beim Kauf
eines Staubsaugerroboters akzeptieren,
dass er Ihre Wohnung ausmisst
und der Hersteller diese Daten
an Dritte weitergeben darf?
Ganz schön scheiße.
Übrigens, die Firma,
die diese Roboter baut, heißt iRobot.
So wie in dem Film mit Will Smith,
in dem Roboter
die Menschheit auslöschen wollen.
Denken Sie darüber nach.
[Blitzgeräusch]
Wir leben in einer Welt,
in der große Technologiekonzerne
mehr über uns wissen als wir selbst.
Da ist es verständlich,
dass manche Leute wie Moritz
im Internet lieber anonym bleiben wollen.
Dafür benutzen sie ein spezielles Netzwerk
namens The Onion Router,
oder kurz...
TOR.
Ruft man im Internet eine Seite auf,
kommt das Datenpaket mit den Inhalten
direkt vom Server
des jeweiligen Anbieters.
Ganz transparent.
Ruft der TOR-Browser
eine Darknet-Adresse auf,
landen die Datenpakete
nicht direkt beim User.
Vorher werden sie durch das TOR-Netzwerk
von Knotenpunkt zu Knotenpunkt geleitet.
Jeder Punkt kennt immer nur
seinen Vorgänger
und seinen Nachfolger,
nie die gesamte Kette.
So lässt sich also
nicht mehr zurückverfolgen,
von wem das Datenpaket
ursprünglich kam.
[Jubel]
Sind Sie sich sicher,
dass Lisa das Datenpaket abgeschickt hat?
Oder haben wir Sie im Darknet...
...hinters Licht geführt?
[dramatische Musik]
Ach ja, eine Sache noch.
Nehmt keine Drogen.
MEINE DROGEN
-[Lenny] Einer long!
-[Gamer] Mindestens zwei!
-[Moritz] Shit. Bin down.
-[Gamer] Fuck.
EINLOGGEN ALS: LENNY
Fuck, Lennys Server-Passwort?
[Lenny] Der Pin ist der Tag,
an dem wir die Idee für MyTems hatten.
[Piepen]
NACH MEINEM TOD ÖFFNEN
Sorry, Lenny.
[ruhige elektronische Musik]
[Keuchen]
[Bremse quietscht.]
[Türsummer]
Google, lies meine letzte Notiz vor.
[Computerstimme] Hallo, Lenny.
Du wirst das wahnsinnig doof finden.
Das ist ja klar,
aber du musst unbedingt zuhören.
Moritz weiß jetzt,
dass er großen Mist gebaut hat.
Er hätte das Geld
nicht einfach so nehmen sollen.
Dafür möchte er Entschuldigung sagen.
-Angenommen?
-Ey...
-Was stimmt nicht bei dir?
-Aber er hat noch mal Mist gebaut.
Er hat deinen Code vom Shopsystem
von MyTems genommen
und ihn auf deinem Server
zu einem Drogenshop für das Darknet
umprogrammiert,
wo man anonym Drogen kaufen kann.
Er weiß, dass er dich vorher
hätte fragen müssen.
Moritz ist ein Vollidiot.
Er hat nur an Lisa gedacht
und dich dabei total vergessen.
Lenny, du bist sein bester Freund.
Ende der Nachricht.
Du hast MyTems
zu einem Drogenshop umgebaut?
Ja, sorry.
Ich dachte, so kann ich dir
das Geld zurückzahlen.
Zeig mal her, Mann.
Ist okay, also die E-Mails stehen
noch im Klartext hier in der Datenbank.
Und fürs Sign-up müsste man
ein neues Capture einbauen.
Aber sonst...
Moritz, nicht schlecht.
Also, ich hab das mal nachgerechnet.
Bei normalen Marktpreisen hat man
als Reseller eine Marge von 200 %.
Apple hat beim iPhone nur 65.
Das ist ein Business-Case.
Ein Business-Case,
mit dem man ins Gefängnis kommt.
Danke, Mama.
Schön, dass ihr mal was anderes macht
als immer dieses blöde Rumgeballer.
-[auf Englisch] Ich weiß nicht.
-[auf Deutsch] Lenny, überleg doch mal.
Das könnte unser Ding werden,
unser Ticket raus aus diesem Kaff!
Wenn es klappt, können wir machen,
was wir wollen.
Also...
[Seufzen]
[schnelles Tippen]
So, Regel Nummer eins für den Shop:
Wir verlieren kein Wort über den Shop.
-Das ist Fight Club.
-Habe ich nie gesehen.
Klar, den kennst du.
Diese zwei Ärsche,
die die ganze Zeit Leute hauen.
Aber eigentlich ist es nur einer,
der komplett crazy ist.
Klingt super.
-Fuck, fuck!
-Was denn?
Ich hab dem Dealer
nicht das Geld gebracht.
Scheiß drauf.
Der hat dich lange vergessen.
Scheiß auf den, scheiß auf die Bullen.
Wir seeden den Link in Darknet-Foren
und machen richtig Kohle, Mann.
[beschwingte Musik]
Okay. Heute wird
ein Stück Geschichte geschrieben.
[auf Englisch] Fünf, vier, drei...
...zwei...
Lenny und Mo wieder im Geschäft.
[auf Deutsch] Jetzt guck nicht so.
Was soll denn schon passieren?
Tja, Daniel.
[Frau] Du weißt schon, dass du dir damit
die gesamte Zukunft versauen kannst?
Ich meine, was kann man da noch werden?
Briefträger, Busfahrer...
Ja, also eigentlich primär diese beiden.
Das haben sich der Papa Nationalspieler
und die Mama Sparkassenchefin
bestimmt anders vorgestellt
für ihr kleines süßes Küken, hm?
Es sind nur vier Pillen.
Geringe Menge. Das ist Eigenbedarf.
[Sie lacht.]
Hör mal zu, Riffert junior.
Du musst den Wikipedia-Artikel
zu Ende lesen.
Kollege?
Küken?
[Hühnerlaute]
[Zimmermann räuspert sich.]
Komm schon, Daniel.
Dich will ja hier keiner einsperren.
Sag uns, wer dir das Zeug verkauft hat,
und wir verzichten auf eine Anzeige.
Wir wollen doch an die dicken Fische ran.
Das sind chemische Drogen,
gefährliche Substanzen.
Wer so was im großen Stil
unter die Leute bringt,
muss dafür bestraft werden.
NULL BESTELLUNGEN
[Lenny] Was machen wir,
wenn die Kunden Fragen haben?
Machen wir einfach ein FAQ,
ganz normal halt.
Okay, komm.
"Kann ich meine Bestellung komplett sicher
über euren Shop abwickeln?"
Ja.
Füge einfach deine gewünschte Bestellmenge
in den Warenkorb hinzu.
Gib beim Checkout
deine Empfangsadresse an.
Deine personenbezogenen Daten
werden vom Shopsystem
automatisch PGP-verschlüsselt
und nach dem Versand sofort gelöscht.
Unser eingespieltes Team verpackt die Ware
unter Reinraumbedingungen
und sorgt für eine reibungslose
und sichere Abwicklung.
[Lenny mit verstellter Stimme]
Zahlung nur in Kryptowährung?
Korrekt. Wir bieten ausschließlich Zahlung
in Bitcoin, Ripple, IOTA und Ethereum.
Das Verfahren ist nicht kompliziert.
Ihr müsst euch nur ein Wallet anlegen.
Payback und andere Bonussysteme
bieten wir nicht an.
Wir sind nicht bescheuert.
"Wie empfange ich meine Sendung
anonym?"
Unser Versand arbeitet für dich
rund um die Uhr,
um einen schnellen und risikolosen
Versand zu gewährleisten.
Der Versand erfolgt
innerhalb weniger Tage.
Du kannst deine Sendung an jede
beliebige Postadresse, ein Postfach
oder eine Packstation senden lassen.
Dank unseres komplexen
und dezentralisierten Systems
erfolgt bereits die Übergabe
an den Logistikdienstleister
anonym und ist nicht zurückverfolgbar.
50.000 bis zum Abi. Danach gehen wir
offline und machen was richtig Geiles.
Deal.
"Was richtig Geiles" ist
hoffentlich nicht mein Browser-Verlauf.
Übrigens...
Die Ärztin meinte,
ich hab nur noch zwei Jahre.
[Auto fährt heran.]
-Das hat sie vor sechs Jahren auch schon.
-Yep.
Dann lass uns
zur Sicherheit 100.000 sagen.
[Autotür]
Sonst hast du nichts mehr davon.
Lass uns eine Million sagen.
Ha! Auf frischer Tat ertappt!
Nur Spaß, Jungs.
Eure Sendung könnt ihr gleich
hier einwerfen.
Komm, schmeiß rein.
Was sind das für Handschuhe?
Ähm...
Neurodermitis.
Ja, ich auch.
Ja, kommt oft von Heizungsluft.
Oder Weichspüler.
Oder auch Stress.
Da kann ich euch was erzählen.
Seit die Leute sogar ihr Klopapier
im Internet bestellen,
ist die Logistikbranche völlig im Arsch.
Wenn das so weitergeht, kann ich mich
spätestens Weihnachten erhängen.
Das hätte ich nicht wirklich vor,
aber manchmal ist es schon hart.
Ich verdiene knapp über Mindestlohn,
und die da oben bei Amazon
werden reicher und reicher!
[Moritz] Mhm.
Also, Jungs.
Und immer ausreichend frankieren.
[elektronische Musik]
[Schrei]
Ab damit.
Fuck you, Rinseln!
[Lenny] Was haben wir eigentlich gleich?
[Moritz] Bio.
Shit. Hast du gemacht?
Nee. Wollte ich bei Gerda abschreiben.
[Er grunzt.]
Herr Sander?
Hi. Kennen wir uns?
Herzlichen Glückwunsch!
Also, hier zu Platz 6,
also das ist ja wirklich...
...ganz, ganz toll.
Danke. Ups!
Was?
Ich hab mir die Hände nicht gewaschen.
[Musik: "Off The Radar" von Noga Erez]
♪ Pieces are captured ♪
♪ Your muscles and your bones ♪
♪ I am the carrier ♪
♪ Hear me, no one sees me, no one ♪