Mira. Tienes que firmar aquí,
aquí y… aquí.
Tienes el máximo que te correspondía.
Qué detalle, cumplir la ley.
¿Necesitas algo más?
Mi pizarra.
Pedro, desconozco
los motivos de tu despido, pero…
El techo de cristal se ha roto
y me ha caído encima.
Vale. Solo quería decirte
que te admiro mucho.
Me pareces un tío brillante.
Gracias.
Estoy de acuerdo.
¿Te gustaría incorporarte a mi equipo?
Como subdirector.
¿Crees que voy a poner mi brillantez
al servicio
de una oportunista escogida a dedo,
para hacerle
un feminiwashing a la empresa?
No es culpa mía
que las cosas cambien, Pedro.
¿Seguro?
Te pagan por pensar
en programas que den mucha audiencia,
para anunciar tintes para el pelo,
cremas anti-ageing, cereales integrales
o cualquier otra mierda esclavizante
a todas esas mujeres
a las que les vendimos
la moto del empoderamiento.
¿Y quién te paga?
Un carcamal.
Lo siento, cariño. No eres más
que otra esbirra del patriarcado.
Y tú un gilipollas.
Trepa.
Hija, ¿con mi móvil otra vez?
- Chsss… Te estoy shippeando.
- ¿Shi… qué?
Buscando una cita.
- No, no quiero más citas. De verdad.
- Tranquilo, que es la misma.
- ¿Quién? ¿Ángeles?
- Mm.
Si le cerré la puerta en las narices.
Por eso me he tenido que currar
una disculpa. Es tu cuerpo número uno.
- A ver, ¿a las nueve te viene bien?
- ¿Mi cuerpo número uno?
Debes borrar a mamá de tu memoria corporal
y, para eso, tienes que follar con diez.
- ¿Con diez?
- Mm.
¡Con diez!
¿De dónde sacas esa teoría absurda?
- Comparto enlace.
- Pero ¿qué…?
Qué gilipollez, de verdad.
Primero, no necesito borrar
nada de tu madre, ¿vale?
Bastante borrada está.
De hecho, se autoborró.
Mentira. Hazte el test del final.
Y, segundo, estoy muy bien solo.
¿Qué test?
¿Para qué te levantas por las mañanas?
Estás muerto en vida. Te has rendido.
Necesito un referente. ¿Yo a quién admiro?
Hija, diez son muchas. De verdad.
En toda mi vida he estado
con cuatro… con casi cinco.
Si ahora todo va más rápido. ¡Papá, YOLO!
¿YOLO?
You only live once.
Es que no… no me cabe en la cabeza.
No le veo la necesidad.
Pues seguimos como todo el mundo y listo.
Bueno.
Y que esto agonice hasta convertirnos
en dos primos de Burgos.
Como cualquier pareja normal.
Da igual, déjalo, si es que no estás
emocionalmente preparado.
- Yo he vivido más que tú.
- ¡Eh!
Relájate, Obi-Wan, ¿eh?
Que a mí me ha pasado de todo.
O sea, que yo he tenido
una vida que… ¡buah! Un locurón.
Es muy difícil encontrar personas
evolucionadas y seguras de sí mismas.
- ¿Me llamas inmaduro?
- Cagado de miedo.
¿Miedo yo? ¿De qué?
Acéptalo,
la pareja abierta te viene grande.
Pero vamos a ver, ¿de verdad
me imaginas ahí con otra fuerte flojo?
Sí, ¿por qué no?
Sí, con una niñata de 20,
con un culo así duro como una piedra
y los dos desnudos,
restregándonos, sudándonos…
- ¿Es un sí?
- No, que te agarras a todo.
Es que te escuchaba
y me estaba poniendo cachonda.
- Todo es hablarlo.
- ¿Qué hay que hablar?
Me voy, que llego tarde.
He dicho que no, ¿eh?
He hecho café y cruasanes calentitos,
recién comprados.
- No me traigas mierdas, que me las como.
- ¿Salimos esta noche?
Mm… Cenamos en casa, así ahorramos.
Tengo unas hamburguesas veganas
que no vas a probar un file…
¿Ahorrar para qué?
Si se van a pegar por mí.
Aprovecha que eres libre, tío,
reinvéntate.
¿No te quejabas
de que no tenías tiempo para nada?
Lee, queda con tus colegas… Mm…
Instala el grifo de la cocina.
- No sé, vive un poco.
- ¿Qué grifo?
¡Tachán!
Este grifo.
¿Qué le pasa al que tenemos?
Este es de esos como industriales,
se alarga así, en plan manguera.
- Buenos días.
- Hola, Patri.
No sabrá nada.
No hay que preocuparla, a ver si se va.
¿Pasamos el día juntos y vamos de compras?
- ¡Ah! ¿A gastar?
- O a pasear de la manita, que es gratis.
Mm… He quedado con Cynthia.
Me invitó a un tratamiento de belleza.
Qué maja tu hermana, la influencer.
- Creadora de contenido, gracias.
- Eso.
- ¿No va al trabajo hoy, señor?
- Me tomo el día libre.
Ay… Disfrute, trabaja usted mucho.
Sí.
Bueno, ¿cuándo diríais que empezaron
vuestros problemas sexuales?
Dijiste que íbamos a comprar una cafetera.
Nuestra vida sexual fue arrasada
hace tiempo por dos tsunamis.
Iris y Ulises, nuestros hijos.
De esas de cápsula.
Y este tiene la libido de una alcachofa.
Es que siempre me pilla cansado
porque tengo mucho estrés. Soy policía.
Local. Botellones,
pasos de cebra, coches en doble fila…
Ella es profesora de autoescuela,
que es mucho más emocionante.
Vale, voy a pararos aquí.
Lo primero y más importante:
no os ataquéis.
estáis en el mismo equipo.
Como la mayoría de las parejas,
tenéis un problema de comunicación.
Mi primera recomendación es que habléis.
Si hablar, hablamos.
Es lo único que hacemos.
Hay mucha presión social
sobre cuánto sexo debe tener una pareja,
cuando lo importante es la calidad.
Y, para eso, lo primero es hablar.
Hablar de sexo sin miedo.
De vuestros gustos,
de lo que de verdad queréis…
Follar.
Una paciente muy feminista
se moría de vergüenza
porque le excitaba
que la llamasen "puta" en la cama.
¿Cuál es el problema
de pedirle a tu pareja que te diga "puta"?
Ninguno. Si a ella le gusta…
Les sorprendería la cantidad de heteros
que están deseando que su mujer
les meta un dedo en el culo.
Pero no se atreven a pedírselo.
¿Tú quieres que yo te meta un dedo en el…?
No. En principio, no.
¿A ti te apetece?
Hombre. Apetecerme…
¿Lo veis?
Ya estáis hablando.
Patricia, perdone.
Disculpe, ¿necesita entrar?
No, no. Siga, siga. Será por baños…
Uy, no sabía que estaba aquí.
Nada. Pase usted
la aspiradora, ya leo arriba.
Su puta madre.
El siguiente paso es sencillo.
Con la instalación realizada,
revisamos las conexiones de la llave
para dar el agua al grifo.
Es muy sencillo.
Ya está.
Como podemos comprobar,
funciona perfectamente.
No hay pérdida,
no hay fuga, no hay goteras.
En definitiva, no hay problemas…
- Cállate, coño.
- ¿Está bien?
- ¿Eh?
- ¿Necesita ayuda?
El grifo, que está mal.
Ya lo hago yo, no se preocupe.
Ah, ¿que tú sabes… cambiar… grifos?
- Es la primera vez que me pasa.
- ¿Tenía que ser conmigo?
¿Quieres…? No sé… ¿Que te haga otra cosa?
Cariño, para sexo frustrante,
yo ya tengo a mi marido.
Diecisiete años.
Diecisiete años felices.
Y, de repente, es otra persona.
Se ha convertido en mi enemiga.
Es como… no sé.
Unos silencios en casa, una… una tensión.
Un…
¡Hola!
¡Sí! Sí, discúlpame, Jesús,
que estoy tomando notas para la demanda.
En cuanto vi en su móvil
que en un solo mes había llamado 157 veces
- a su prima Almudena, pues no me lo creí.
- Mm.
Porque tengo el número y no es el mismo.
¡El cirio que me montó!
Que era violación de su intimidad.
Pues, claro, tía puta,
si me estás engañando.
- Claro. Claro.
- Claro.
- Perdóname.
- Hm.
Dime.
¿Qué haces? Te echaba de menos.
Trabajando. ¿Estás bien?
Sí, sí. ¿Te ha hecho ilusión
mi llamada, así porque sí?
- Te dejo, que estoy con un cliente.
- ¿Con un cliente?
Pero ¿en la oficina o…?
- ¡Luz!
- Supongo que has pagado el hotel.
Gracias.
- ¿Qué te ha pasado?
- Subí una loma y me he deslomado.
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde estabas, macho?
Eh… Haciendo unas gestiones. ¿Y Duna?
Con el crío, está malo.
Atiende a tus colegas. Y a tus padres.
- Y les cobras a todos.
- Bien.
Eh…
- ¿Qué tal estás?
- Pero ¿qué hacéis aquí?
- Hemos empezado a andar por las mañanas.
- Yo necesito alicientes, hijo mío.
Mira lo que te he traído.
Mamá, no necesito comida,
tengo un restaurante.
Así puedes compartirlas con tus amigos.
¡Chicos! Empanadillas de atún.
- Bravo.
- Gracias.
Corre, caliéntaselas.
En el horno, no en el micro.
Venga, que tengo que trabajar.
Encima de que venimos a verte.
Tú nunca vienes.
Ya, papá, porque estoy muy liado.
Trae para acá, anda, descastado.
¡Gracias, Pili!
Son de atún.
¿Ves qué culo se le ve
con esas mallas a tu madre?
- ¡Ese culito de una diosa!
- ¡Oye, papá, por favor! Venga.
- Te quiero.
- Chao.
Hm…
Oye, tus padres son el ejemplo
de que hay parejas felices.
Míralos. Me encantan.
- Tienes razón.
- Son otra generación, no cuentan.
Claro que cuentan.
- Cuentan más.
- No.
¿Esta noche qué hacéis?
- ¿Tomamos algo?
- Yo no puedo.
- Yo tampoco.
- Tengo tema con Ángeles.
¿La de Tinder? ¿Quieres repetir?
No, Álex la convenció
para volver a quedar.
¿Álex te consiguió otra cita?
Se preocupa por mí, la pobrecita.
Sí, o quiere vía libre para que tu casa
se convierta en un picadero.
¿Qué dices, animal? Tiene 16 años.
Esa folla más que tú.
Tampoco es tan difícil.
Mi niña no es como vosotros, degenerados.
Santi, asúmelo.
A Álex se la han zumbado ya.
- No digas eso, hostia.
- Que sí.
Le han mojado el churro, le han rellenado
el pavo, le han bañado a la nutria.
Le han enchufado el pendrive.
Me dais muchísimo asco.
Esto os lo tenéis que mirar.
Os lo miráis.
- Que os den.
- Percusión a la niña.
Garaje número 11. Yo les abro.
Gracias, muy amable.
Vámonos.
Qué fuerte todo, no te ve ni Dios.
Del garaje a la habitación.
Qué triste venir con tu marido.
- ¿No querías privacidad?
- Sí, pero es tristísimo.
Si quieres, damos la vuelta.
Por una vez que tu madre
se queda con los niños. Tira.
Dijo que hay que hablar.
- Correcto.
- De sexo.
- Pues a hablar.
- Va.
Eh… A ver, pero no vale
tomarse las cosas a mal, ¿eh?
- No, va.
- Venga.
A ver, ¿a ti te entran ganas
a lo largo del día?
Quiero decir… Y, con esto, abro la veda.
¿Tú te masturbas?
Me mato a pajas.
¿Dónde?
No sé. Ducha, curro… En todas partes.
¿En el curro?
En el coche patrulla.
Cuando Julián va a por café, aprovecho.
Es asqueroso eso.
Pues no preguntes.
- Bueno, ¿y en qué piensas cuando…?
- En ti, en ti.
- Luis…
- ¿Qué? ¿Y tú en quién piensas?
Pues yo pienso en otra gente.
Pero empezaré a pensar en ti.
Ya eres otra fantasía.
- Muy bien. Pues no me importa.
- ¿Te pone que piense en otros?
- ¿Qué va a ponerme?
- Hay a quien le gusta.
¿Te gustaría que pensara en otras?
¿Por qué preguntas lo mismo?
No sé, lo que surge.
Luis, necesito que tengas
más iniciativa, ¿vale?
O sea, cuando te pongas cachondo, búscame.
Que estoy en la cocina, pues allí.
- ¿Y los niños?
- Hay que apuntarles a cosas,
pasan demasiado tiempo en casa.
Pero son dos,
las actividades cuestan dinero.
Mira, de verdad,
si es que esto no… No tiene sentido.
Estoy aquí en pelotas en un motel
para follar y no estoy ni cachonda.
No, yo tampoco,
si me estás echando la bronca.
¿Nos metemos en la piscina?
Sí, hombre. Me voy a meter yo ahí dentro…
Me daba pereza
volver a quedar contigo,
pero me ha divertido
que te arrastraras tanto.
Ya. He insistido mucho, ¿no?
Normalmente no soy tan pesado.
Yo he dicho:
"Joder, pues sí que le pongo".
Pero que a estas alturas
te suban la autoestima así,
pues, chico, qué te digo, suma.
Ya, bueno, me alegro. Porque insisto
en que no es… Mi estilo, ese no es.
- Ya.
- No es. Fíjate.
Pero, a ver, Santi,
¿tú qué buscas exactamente?
Pues, bueno, yo… Yo estaba casado.
Anda…
Pero murió.
- ¡Uf!
- Murió en accidente de tráfico.
Se estampó de frente con un autobús.
- ¡Uf!
- Escolar. No murieron niños.
Menos mal. Buf, si no…
Pero, vamos, lo verías en las noticias
porque fue tremendo aquello.
No, es verdad, no salió. No salió, no.
No salió mucho porque… hubo un… atentado,
una moción de censura, no sé.
Una pandemia. Aquel día hubo algo
que le quitó el protagonismo a esto. Sí.
Ya. Qué duro, ¿no? Lo siento.
Una hija de puta. El karma.
¡Ah!
Eh…
¿Hijos tienes?
Eh… Sí, tengo una hija de… 16 años.
Pero bueno, ya casi no la veo
porque hace su vida y…
Ya. Los jóvenes a esa edad, ¿no?
Que… Que ya se sabe.
Que ya se sabe ¿el qué?
Es otra generación. Están más avanzados
que nosotros a esa edad.
Avanzados ¿en qué sentido lo dices?
A ver, yo perdí la virginidad
a los 22 años
y estos cabrones están
a los 15 montando orgías.
- ¿Orgías?
- Mm.
¿Orgías?
Entienden el sexo
de otra forma, quiero decir.
Mm.
Ojo, que a mí eso
me parece una cosa sanísima.
Su mesa está lista.
Me tengo que ir.
- ¿Cómo?
- Sí.
Encantado. Lo estaba pasando muy bien,
pero me ha surgido
una urgencia y, lo siento, pero chao.
Estás de coña, ¿no?
¡Santi!
¿Qué pasa aquí?
- Joder, papá, ¿qué haces?
- A ver.
No, que… Que he oído un ruido raro y…
y me he preocupado, ¿sabes?
¿Y tu cita?
Que… se ha tenido que ir,
que le dolía mucho la cabeza.
- Le has hablado de mamá, ¿a que sí?
- Aquí huele raro.
¿Estás bien?
- Claro. ¿Tú qué haces?
- Deberes.
Estoy muy orgulloso de ti.
Sigue estudiando.
Estudia mucho, hija, mucho.
Hostia. ¡Ay!
Hello!
¡Esta es la nueva casa de la sister!
Bueno, bueno,
¿y a quién tenemos aquí en los fogones?
A mi cuñi, que nos ha preparado la cena.
- A mí no me saques.
- Está un poco de mal humor
porque lo han echado del trabajo.
¿Se lo has contado?
- Para.
- Luego edito, no es directo.
- ¿Qué te pasa en la cara?
- Se irrita un poco con el tratamiento.
Sí, pero mañana flipas. Mañana, babyface.
Oye, dime lo de Tenerife
porque les tengo que contestar.
- ¿Os apuntáis al final?
- ¿Qué es lo de Tenerife?
La invitan este finde a un hotelazo
y nos podemos acoplar.
- ¿Te apetece? Tiene spa.
- Le damos una vuelta.
- Tienes tiempo.
- ¿Por qué te echaron?
¿Te vas… a quedar a cenar o te vas?
Se va.
Se va. Vamos.
A ver dónde lo contratan
porque con la edad que tiene…
- Beso.
- Adiós.
- ¡Amor, ya estoy aquí!
- ¡Hola!
¿Y esto?
Ábrelo.
Amor compartido.
Una guía para relaciones abiertas.
Mira, este es mi favorito.
Instinto promiscuo.
Es que hay un montón de posibilidades.
Podemos ser poliamorosos afectivos,
poliamorosos sexuales,
anárquicos románticos, polifieles…
A ver si conoces a mis padres.
Que… ¿Así, de repente?
Hombre, de repente…
Llevamos tres años, yo creo que ya toca.
Sí… Bueno, ya buscamos un hueco. ¿Mm?
Mira.
Reglas básicas.
Uno. Partir de una relación sólida.
Dos. Olvidarse de los celos.
Aquí tenemos que trabajar un poquito.
¿Cenamos mañana con ellos?
Mañana quería llevarte a un sitio
que me han dicho que está muy bien.
¿No dices que para abrir una relación,
tiene que ser sólida?
Sí.
Pues no es sólida
hasta que tu novia no se come el marrón
de conocer a los suegros. De toda la vida.
Bueno, vale, cenamos mañana con ellos.
Pero prontito, ¿eh? Que yo madrugo.
Verás qué majetes.
Buenos días, putita.
Mira lo que tengo.
Todo para ti.
- ¿Qué haces?
- ¿Eh?
Pero tío…
Arrancando el día.
¡Oh!
¡Oh! Ah…
¡Hostia, tío, Dios!
Tío, tío… Espera… ¡Espera!
No, Patri, levanta el móvil.
Me haces papada, cariño, no.
Así se le alarga la pierna,
por la perspectiva.
¿Se lee bien la marca?
- Sí, sí, perfecto.
- Vale.
¿Te pagan por enseñar eso?
Por ahora, no. Por ahora.
Espérame, Patri,
que me voy a cambiar, ¿vale?
Ay.
¿Tampoco trabaja hoy, señor?
No… Eh… Me he tomado la semana libre.
Ay, qué bien.
Trabaja usted mucho.
Oye, ¿qué hace
la asistenta haciéndote fotos?
Un fotógrafo cuesta dinero.
Coño, cariño, ¿y para qué estoy yo?
¿En serio?
Eso es, cielo.
Uy, cuidado que te matas.
Que te matas, amor, por favor.
¿A verlas? ¿Cómo me acerco?
¡Adiós!
- Venga, otra vez.
Date prisa, que esto está petado de gente.
¡Bueno! ¡Chss! No tiene usted 15 años.
Venga, ahí. Libre.
Qué guapa, cielo. Muy bien.
Perdón.
Eso es.
Alucinante. Mira, mira, mira…
¡Eh, tú! Oye, perdona,
estamos sacando la foto.
- ¡No, no, no! ¡Para!
- ¿Qué dices?
Me pidió iniciativa. Literalmente.
¡Estaba dormida! Es una violación.
¡Hala! Me dijo: "Si te empalmas,
aprovecha". ¿O no lo dijiste?
Luis, es más bonito si tu pareja
está consciente durante el acto.
O sea, de asexual a violador en 24 horas.
- No entiendo nada.
- No es tan difícil.
- Dame los buenos días al menos.
- Te dije: "Buenos días, putita".
- ¿Putita?
- "Mira lo que tengo para ti".
Chico, si no te respondo,
es que no te he oído, ¿mm?
Me haces un café para que me despeje.
¿Cuánto dura una erección a mi edad?
¡Ay, pues no sé, dímelo tú!
No, mira, yo me rindo.
Yo es que estoy perdidísimo.
Me jodisteis la cita, que lo sepáis.
Me volví antes de tiempo y allí estaba
Álex estudiando en casa, como una santa.
Bueno, te oyó llegar
y sacó al maromo por la ventana.
Que vivimos en un quinto.
¿Se tira a Batman?
Nada, vuelve a quedar con Ángeles.
¿Con Ángeles? No… Es la segunda vez
que la dejo tirada a la pobre.
Eso ya no tiene arreglo, tío.
- ¡Anda! Ángeles.
- Cógeselo.
- No, no, no…
Cógelo.
- En altavoz.
- Que no.
¡Que no quiero! ¡Hostia! ¡Ángeles! Hola.
Hola. Que… lo siento. Siento muchísimo
lo del otro día, de verdad.
Te tengo que contar, sí, que… tengo TOC
y entonces me entró la duda
de si había cerrado la llave del gas,
y una angustia que…
La verdad es que no podía…
¿Cómo?
¿Qué?
Eh… Vale, perfecto. Sí.
Pues… mándame tu ubicación.
Eso es.
Vale, genial.
Venga, venga… Hasta ahora, hasta ahora.
¿Y?
Que… tire para su casa
y que me deje de tonterías.
¡Ese Santi!
Te van a operar de fimosis.
¡Venga, por favor, va, va! ¿Vais a montar
un numerito cada vez que quede?
- Sí.
¿Nosotros qué hacemos?
¿Tomamos algo luego?
No, yo hoy imposible.
- Que está el temita en casa…
- Yo ceno con Luz.
Le presentaré a mis padres.
¿Qué?
Cuarenta y cuatro años casados llevan.
Cuarenta y cuatro.
Que se dice pronto.
Y tan felices. Si yo creo
que hasta follan, fíjate lo que te digo.
Gracias por el dato.
Mamá.
¡Cariño! ¡Ramón, el niño!
¿Qué tal las empanadillas? Eran de atún.
Sí, muy ricas.
Oye, que voy a cenar con vosotros
y así os presento a Luz.
¿Qué Luz?
- Su novia.
- ¿No era Sol?
- Esa era otra.
- Media hora.
¡Ah! ¿Hoy?
No, no, no. Hoy no podemos.
¿Por qué no?
¿Mamá?
Es que tenemos concierto.
Vamos con tía Alicia y tío Javier
al Auditorio.
¿Que os gusta la música clásica?
Cuelga, Pili, que no llegamos.
El domingo.
El domingo venís a comer cocido.
Un besito, cariño. Te quiero.
¿Qué? Que no vamos, ¿no?
- Que tienen un concierto.
- Pero ¿cómo no les avisas?
¿Desde cuándo se avisa
a los padres? ¡Siempre están!
Anda, vámonos a tomar algo tú y yo.
Pero ¿ves qué matrimonio
más bonito tienen? ¿Eh?
Hasta van a conciertos juntos y todo.
44 años.
- Que sí…
- Y van de la mano por la calle.
Quinoa de tres colores con verduritas,
estofado de seitán
y paté de berenjena con crudités.
Y, para beber, kombucha.
A ver. Así. De jengibre, mi favo.
Todo esto lo acompañamos
de este maravilloso pan cartón,
que está muy rico.
Bueno, rico… Se puede comer.
Mira, la verdad, si no te gusta,
lo usas para calzar la mesa y listo.
Los del pan no me van a pagar,
pero como están en Alemania,
pues igual, ni se enteran.
Os dejo, que mi novio
me está mirando mal.
Chao.
¿Vamos a cenar esto
o era solo para el vídeo?
Es que lo ha hecho Patri
con todo el cariño.
La tengo frita leyéndose
recetas veganas a la pobre.
Oye, ¿no ibas a quedar
con tus colegas hoy?
Dicen que el trabajo absorbe,
pero es mentira.
- ¡Te absorbe la vida!
-  What?
Tienen familias y movidas,
nada es como antes.
Hacíamos lo que nos daba la gana.
Hacerse mayor es un asco.
Peque, estás en shock.
Ahora no le des mucho al coco.
Me flipa. Esta me encanta.
¿Y lo de las puntillas?
Estiliza la pierna así.
¡Buah!
¿Y lo de reír hacia el cielo?
Pues me suben los seguidores
a toda hostia, listo, les flipa mi rollo.
- ¿Algún problema?
- No, ninguno. Si tú te entretienes…
¡Ángeles, tu cita!
¿Qué tal?
Eh… Es tu madre, ¿no?
¿A ti qué te pasa?
¿Te gusta vacilarme o qué?
Eh…
¡Espera! No he sido sincero contigo.
¿Qué? Que estás casado, ¿no? ¡Me da igual!
No, estoy divorciado,
pero mi exmujer no está muerta.
Tranquilo, que ya se morirá.
No… Te cuento un segundito, mira. Eh…
Nos separamos hace tres años
porque me puso los cuernos.
La perdoné, pero se fue con el otro.
Y, aunque la odie profundamente,
no pasa un día
en que no sueñe con que vuelve
arrastrándose y pidiéndome perdón,
porque lo más patético de todo
es que creo que sigo enamorado de ella.
Y… ¿en qué medida afecta a esto?
Mm…
No sé, ¿tú qué buscas?
Un orgasmo.
Pues en nada, entonces.
Ay, para, para, campeón.
¿Adónde vas con tanta prisa?
- ¿Eh?
- Yo necesito lubricante.
Y tengo en mi mesilla.
- Eh… Vale.
Date prisa, por Dios,
que te quiero dentro.
Toma.
Pónmelo tú, ¿no?
Eh…
Sí, claro, sí. Sí…
- ¡Ah! Ahora. ¡Ahora sí!
- Sí. Sí, ¿no?
¡Uoh! ¡Oh!
- ¡Para!
- ¿Qué?
¡Pica!
- ¡Quema!
Escuece.
¡Hostia puta, tú! ¡Ah!
¡Me escuece!
¡Ah!
Hostia puta, tú.
¡Joder! 30 pavazos la entrada.
¿Dan de cenar aquí o qué?
Hola. Dos gin-tonics, por favor.
A ver. Como te noto inseguro,
he pensado que igual sería buena idea
estrenar nuestra relación abierta juntos.
Nos tomamos una copita,
vemos de qué va la cosa y, oye…
Para, para… ¿Dónde me has traído?
Esto es un local de ambiente liberal.
- ¿Liberal?
- Sí.
¡Hombre, hijo!
¿Qué haces aquí? ¿Esta es tu novia?
Sí, Luz, encantada.
El domingo te hago cocido.
Te gusta, ¿no?
- Mucho.
- Le sale estupendo.
Mamá, llevas un piercing en el pezón.
Por mi cumple. Me lo regaló tu padre.
Se le infectó. Tomó antibióticos.
Horrible, hijo.
Mira, son Paco y Matilde.
Vamos al jacuzzi,
que se peta y nada.
- Pasadlo bien. Nos vemos.
- Hasta luego.
Pero… si iban a un… concierto.
Con… mis tíos.
Sí.
Gracias.
Javier y… Alicia. Mi tía Alicia.
Ya.
Ay…
¡Ya estoy en casa, Álex!
- ¡Álex!
- ¡Sí, un momento!
Mm…
Nada, tema Ángeles finiquitado, ¿eh?
Cuerpo número uno… ya está hecho.
Doble check verde, ¿eh…?
Qué bien, ¿no? Enhorabuena.
¿Quién hay ahí?
- ¿Yo? Estudiando.
- No. Ahí. ¿Qué hay ahí? ¿Ahí?
Ah, ¿esto? Mm…
Son cojines para apoyar el portátil.
Venga, va.
Chaval, sal. No hay ningún problema,
de verdad, tranquilo.
Buenas noches.
Pues sí que follan, sí.
Luz.
Vale.
¿Les harán descuento como en los museos?
Mis padres, swingers.
El mundo se va a la mierda.
Mira, ya sabemos
cómo han mantenido la pasión.
¿Qué más pruebas necesitas?
Se acabó. A tomar por culo. ¿Nos casamos?
¿Qué? Mira adelante.
Tiene chocolate porque
el otro día lo metí en el coulant.
Pero como pediste helado de violetas…
Raúl, soy abogada
matrimonialista divorciada.
- ¿Y?
- Pues que no.
¿De verdad eso quieres?
No, quiero despertarme
y que sea hace una semana
cuando no querías abrir la pareja
y mi madre era solo una señora
sin piercing que hacía empanadillas.
De atún.
Cariño, no quiero que hagas nada
si no te sientes cómodo.
Pues, mira, no estoy cómodo.
No quiero que se tiren a mi novia.
Llámame raro.
Yo te quiero mucho,
pero es que ya no creo en la monogamia.
Ni yo en esas guarradas que hacen
esos señores que antes eran mis padres.
Muy bien, ¿y qué hacemos?
Te digo que hagas lo que te dé la gana.
No me tienes que decir eso.
¡Me tienes que apoyar,
no eres el centro del universo!
A mí me parece maravilloso
que quieras ser influ…
Creadora de contenidos,
pero es que hay millones.
¡Millones! ¿Qué te hace a ti especial?
Cuando usas
el tonito condescendiente de mierda,
como si fueras mi padre, te mataba.
Tú me tratas como si fuera gilipollas.
"Reinvéntate, déjate fluir".
Y me tienes cambiando grifos
y haciéndote fotitos.
¡Pero si tú te ofreciste!
Por no hablar de la liada del finde.
¡Ah! Que no te quieres venir
de vacaciones conmigo.
Contigo sí, pero no con tu hermana,
la tratamientos. Pero bueno, que sí,
que te acompaño.
Si estás jodido porque te han echado,
conmigo no lo pagues, ¿okey?
No estoy jodido, mi vida.
Me estoy reinventando.
Vete a la mierda.
Y apúntate al paro.
Tranquilo, ¡que me voy yo sola a Tenerife!
- ¿Desea otro margarita?
- Sí, por favor.
Ah, y un chupito.
De… algo.