Hola, me llamo Santi
y soy machista.
Eh… Yo me llamo Luis
y… también soy machista.
Yo soy Pedro
y… se ve que soy machista también.
Yo… me llamo Raúl y…
no sé qué coño hago aquí.
¿Dónde vas, Raúl? ¡Oye!
¡Que yo no digo esa gilipollez!
Os espero en el bar.
- Hala.
Ya se ha engorilado.
Tranquilos, pasa en todos los cursos.
Volverá, ya veréis.
Lo importante es que vosotros sí estáis.
Y estáis aquí
porque habéis decidido deshaceros
de los roles de la masculinidad tóxica
y transitar
hacia un nuevo concepto
de lo que significa ser hombre.
A partir de ahora
sois…
machirulos en deconstrucción.
- ¿Cómo hemos acabado aquí?
- Y yo qué sé.
¿Está cogiendo apuntes?
¿Qué ha dicho lo último?
Madre mía.
¡Va, chicos! Jab, cross.
Jab, cross. Va. Jab, cross, jab, cross.
Buenos días, gente.
Buenos días.
José Ángel.
¿Qué es esto?
Un ionizador. Purifica el aire.
Como no se abren las ventanas…
Para que no saltéis.
- ¿Qué tal vas de tu…?
- ¡Ah! Bien, bien.
Respondiendo al tratamiento.
Igual hasta evito el quirófano
y que se me quede solamente de adorno.
Tampoco es que la use mucho, pero…
- No tengas cáncer.
- No, no entraba en mis planes.
Esta mierda me ha hecho pensar, ¿sabes?
- Los tiempos están cambiando, Pedro.
- ¿Seguro? Yo no noto nada.
Me pasa como con el purificador.
Esta cadena siempre ha ido
por delante de la sociedad, no a remolque.
Tan mal no lo hacemos.
Seguimos líderes por poco, pero…
Un buen ejecutivo tiene que saber
cuándo se ha cumplido su ciclo
y dejar paso.
José Ángel, yo estoy aquí
para lo que necesites.
¡Quiero presentarte a alguien!
Hola.
- Cristina, este es Pedro.
Pedro, Cristina.
- ¿Qué tal?
Es la nueva directora de programas.
Hombre, me hubiera gustado elegir a mí
a la persona que estará a mi cargo.
No te ofendas.
No, tranquilo.
Si voy a ser director general,
necesito crear mi propio equipo.
De hecho, tenía pensados algunos nombres…
Pedro, el director general sigo siendo yo.
Ah.
Entonces no entiendo.
Necesitamos un nuevo enfoque
para nuestra parrilla.
Una visión más femenina,
menos… patriarcal.
- Eh… ¿Nos permites un momentito a solas?
- Sí, claro.
¿Me estás echando?
¿Por ella?
Pero ¿quién cojones es esa tía?
¿Qué te dije de Zorra mala? Que no era
un buen título para una comedia.
Coño, que era una ironía.
Se nos está olvidando
reírnos de las cosas.
¿Una prostituta seropositiva
con cáncer de útero te parece divertida?
Busca venganza.
Y a partir del cuarto capítulo mejora.
¿De verdad me vas a echar
porque una panda
de histéricas hipersensibles
nos haya hecho trending topic?
No te lo tomes como algo personal.
Es un tema corporativo.
Todos nuestros puestos directivos
son hombres.
- Casualidad.
- No, ellas lo llaman techo de cristal.
¿Te la estás tirando?
¿Ves? Ese es el tipo de comentarios
que hay que evitar.
José Ángel, que me he comprado un chalet
con cinco habitaciones en suite y bodega.
- Ya, a ver si me lo enseñas.
- Sí, claro.
El domingo monto una barbacoa
y celebro que me estás despidiendo.
No habrá ningún problema
con tu indemnización.
Me he ocupado personalmente
de que no te discutan ni un euro.
Muy bien.
Suerte. Porque conmigo se va la magia.
La magia…
…y esta pizarra que la compré yo.
La dejo porque he venido en moto…
pero mañana vengo a por ella.
Buenas.
Eh… Me han okupado la casa. O… no sé,
han entrado a robar
y están duchándose para no dejar huellas.
¡Hostia, hija! ¡Por favor, qué susto!
- ¿Qué haces aquí?
- No soporto a mamá.
¿Quién está en la ducha?
Papá, no hay nadie.
¿Y por qué dejas el grifo abierto?
Te he dicho que no malgastes agua.
Que tarda la hostia en salir caliente.
Mm.
- Me vengo a vivir contigo.
- ¿Cómo?
¿Cómo…?
Eh… Vuelve a tu casa, por favor, Álex.
¿Cuándo puedo decidir mi vida?
¿Cuando no pongas en peligro la mía?
¡Qué pesada es!
¡Blanca!
¡Has secuestrado a mi hija, a la policía!
- Perdona, un segundito, Blanca.
- Devuélveme a mi hija.
- ¡Hostia!
Devuélveme a mi hija.
- ¿Está abajo?
- No. ¡Álex! No, por fav… ¡Álex!
¡Mamá, déjame vivir!
¿Estás bien?
¡Hostia!
¡Ah! ¡Uh!
¡Ha sido agresión, lo ha visto!
¡Ha sido sin querer! La asistenta
saca las plantas para regarlas.
Bájame ahora mismo a la niña
o te denuncio.
- Álex, baja.
Eh… Blanca, bajo, pero si hablamos
como personas civilizadas, ¿sí?
Bañados y acostados a las 21:02.
Les he leído siete veces el libro
de Los Superpreguntones y han doblado.
Casi doblo yo también.
¡Hola!
¿Te gusta?
Sí, estás increíble.
Tres euros en AliExpress.
Me lo puedes romper.
Cariño, estoy cansadillo.
Llevo desalojando botellones…
Yo me encargo de todo.
Mm…
- Ah…
- Luis.
- Mm.
- ¿Te estás durmiendo?
- No.
Oye, que yo también estoy cansada, ¿vale?
- Pues vamos a dormir.
- No. A dormir, no. Vamos a hablar.
- ¿Qué nos pasa?
- ¿Otra vez?
Porfa, dime que me pones los cuernos
porque si no, me casé con una ameba.
No te estoy engañando. ¿Qué dices?
- ¿Hace cuánto que no follamos?
- Yo qué sé.
¡Cinco meses!
¿Asumimos que lo más íntimo
que compartimos
es la declaración de la renta?
No, hay que follar, claro que sí.
Pero de forma natural, que fluya.
Es que no fluye, cariño mío.
¡No fluye nada!
Si presionas… A Nadal,
si se agarrota, no le corre la bola.
Luis, nuestra vida sexual
está muerta. ¡Muerta!
¿Dónde vas?
¡A quitarme esta mierda! ¡Pica!
- Sh…
Los niños.
¿Dónde estabas?
Si no duermes en casa, avisa.
Eh… Hija, he pasado la noche
en el calabozo.
¿Ves? Mamá está insoportable.
¡Oh! Mira.
- Eh… ¿Quién es esa?
- Marina. Habéis hecho match en Tinder.
- ¿En…? No, no tengo Tinder, no tengo eso.
- Ahora sí.
¿Tienes alguna foto mejor?
Esta es antigua.
¿Qué? No. No, no, no, hija.
No, por favor. Bórrame de eso ahora mismo.
Yo estoy muy bien solo.
No según tu historial del navegador.
"Tetas gordas, interracial…".
¿Mm?
¿Qué haces cotilleando mi ordenador?
Se supone que yo te controlo a ti.
Papá, fin del luto, vuelve al mercado.
Te lo gestiono. Soy tu community manager.
- ¡Que no!
- ¡Otro match! Uy, qué guapa.
Que no voy a quedar con nadie.
Hola, Ángeles. ¿Cenamos mañana?
A saco.
¿Qué haces?
Que estoy en yoga.
- Si no soy flexible, no cuela.
¿Te gusta?
Tarde, cariño.
Ah…
Voy a pedirle a Luz que se case conmigo.
¿Para qué?
Pues… para ser feliz y, no sé,
para evolucionar en la vida.
Me parece tan triste… Pobrecita.
¿Pobrecita, por qué?
¿Perdona?
¡Esto no cuenta!
Si pasas por el altar,
pones el contador a cero.
Como al bautizarte.
Ay… Qué antiguo eres.
Carmen, vamos a tener que dejar de vernos.
Claro. Pásame el sujetador, anda.
Detención preventiva. Hay que joderse.
¡Sacamos nosotros!
Me monta un pollo en el portal,
llama a la policía
y paso la noche en el calabozo.
Si tienes polla, eres un demonio.
- Muy fuerte lo que te cuento.
- 15, nada.
- No estábamos preparados.
- ¡A hablar, al bar, marujas!
¡Cómo te envidio, tío!
Tienes una novia que te adora,
un trabajo de puta madre, un casoplón…
- Menuda pintaza el casoplón.
- ¡30, nada!
Santi, todos tenemos problemas, ¿vale?
Pero ¿por qué te va bien a ti y mal a mí?
No te considero más listo que yo.
Te lo digo.
- ¡40, nada!
- ¡Me aburro!
¡Venga, va! Cállate ya, tío.
¡Va, va, va! ¡Perdón, va!
¡Ah!
Cuarenta, quince.
¡Pero tío!
Hostia.
Perdón.
¿Dejado? ¿No te iban a ascender?
Sí, pero no me dejaban formar
mi propio equipo. ¡A tomar por culo!
Y… ¿cómo vas…? O sea…
¿Cómo vamos a pagar esto?
Cielo, no es el fin del mundo, me van
a pagar un pedazo de indemnización.
No, no, no.
Si no lo digo por ti. Lo digo por mí.
Te iba tan bien que me relajé.
En breve saldrás del ERTE.
O no. Si jubilan aviones,
pues jubilarán azafatas, digo yo.
- Voy a cancelar la cena de inauguración.
- ¡No! Aquí no se cancela nada.
Nos abrimos un vinazo,
nos ponemos una peli y a vivir, venga.
- Sí.
- Búscate una de estreno.
- Mm…
- Voy a abrir un vino…
Espérate que no me abra un mágnum.
¿Estás bien, bebé?
¿Yo? Estoy genial,
¿no me ves que estoy feliz?
- Mm…
- Salir de la zona de confort
estimula la creatividad…
¿Dónde está el puto sacacorchos?
Madre mía, y yo aquí haciendo vida
de mujer de futbolista.
- Qué mal, Daniela, qué mal.
- Cariño mío.
No, me sentiría mejor si pudiera ayudar.
Toma tú el vino, ¿eh?
Ya pongo yo la película.
También podemos vender el Mini.
No necesitamos dos coches.
¿Mm?
Bañados y acostados a las 20:57.
- Toma.
- ¿Y esto?
Es un regalito.
Como anoche tuvimos
un enganchoncillo tonto.
Ay, pero bueno… ¿Qué me has comprado?
Es enorme, Luis.
Eh… Mi vida,
si no te relajas es imposible. ¿Mm?
- Agáchate un poco, anda.
- Que no cabe, te estoy diciendo. ¡Ah!
¡Ya está! Ya está dentro. ¿Eh?
¿Qué tal?
No sé.
Es rarísimo.
¿Y ahora?
- ¡Uy, no! Apágalo.
¿Cómo le gusta esto a la gente?
- ¡Que apagues! ¿Qué haces?
- Solo tiene un botón. Es minimalista.
¡Ay, hostia! ¡Quítamelo!
¿Sí? Igual te acostumbras.
Se supone que ahora te penetro.
¡Que me saques ese cacharro del culo!
Vale, vale.
¡Cuidado, coño!
¡Ah! Mi amor,
si aprietas el esfínter, no sale, ¿eh?
¡Mami!
- ¡Dime, mi vida!
- ¡Tengo miedo!
¿Qué, cariño, otra pesadilla?
No, yo.
Pero me la ha contado
y ya no puedo dormir.
Niños, esto no puede ser.
Todas las noches igual.
Eh… Venga, canijos, a la cama.
No, tú no, mamá.
- Te están llamando.
- Sí, ahora lo cojo, cariño.
¿No sería mejor metérselo
en el salmorejo? Así cenáis tranquilos.
No, en el coulant.
Es nuestro postre favorito.
- ¡Dale la caja y a tomar por culo!
- ¿Quién se declara aquí?
¡Tú! Tú, pero con ese ojo, no sé,
va a ser un poco ridículo, ¿no?
- ¡Cariño!
- ¿Qué tal?
Hasta el coño de reuniones. ¡Uh!
El pádel, bien, ¿no?
Estás guapísima.
Tú también.
Alcohol, por favor, alcohol.
- Feliz aniversario.
- Tres años ya, madre mía.
Mi plusmarca personal.
Cuando te conocí, pensé:
"¿Este imbécil de dónde habrá escapado?".
Fue un flechazo.
Luz, me siento el tío
con más suerte del mundo.
Eres la mujer más sexi e inteligente
que he conocido.
El coulant, parejita.
Ay, no, no, no.
Yo prefiero… helado de violetas.
En homenaje a tu ojo.
- Pero si es tu preferido.
- Ya, pero quiero helado.
El coulant también tiene helado. Mira…
Esto es helado de vainilla,
quiero el de violetas.
Vale, me como yo el coulant.
Tráele un helado.
Oye, dime una cosa. ¿Te excito tanto
como al principio o echas algo de menos?
- ¿Y esa pregunta?
- Contesta.
Sí, sí.
Vamos, que me pones mucho.
No sé a qué te refieres. ¿Echar de menos?
Me paso el día con parejas destrozadas
por la rutina y el paso del tiempo.
- Pero tú y yo nos queremos mucho, ¿no?
- Mogollón.
Bueno, por eso quería aprovechar
para proponerte algo…
un poco loco.
No puede ser.
¿Abrimos la relación?
¿Cómo?
El helado de violetas.
Riquísimo.
¡Pero ese coulant tiene una pinta…!
Gracias, mona.
¿Cómo que abrir la relación?
Para acostarnos con otras personas.
- A ver…
- ¿Tú en este tiempo
no has deseado a nadie más?
Jamás, nunca.
Raúl, me encantas,
pero la monogamia es insostenible.
La gente se aburre, se frustra,
se engaña y se va todo a la mierda.
Es que no estoy entendiendo.
- Si estamos bien. Estamos bien, ¿no?
- Claro.
Las relaciones se abren si se está bien.
Si no, te las cargas del todo.
Pero tú lo que me estás pidiendo
es permiso para follar con otros.
No, te digo que no quiero
que nos ahogue la monotonía. ¿Mm?
Me importas demasiado.
Estoy recibiendo
información contradictoria.
Si no estás preparado para tener
una relación abierta, lo entiendo.
Pero dímelo,
prefiero que nos separemos ahora
y quedar como amigos.
Ah, ¿que es un ultimátum?
Tengo 42 años y lo quiero todo.
Quiero el calorcito del hogar
y el calorcito de… lo otro.
No quiero ser deshonesta.
¿Me lo puedo pensar, por lo menos?
Claro, mi amor.
Ya lo he soltado.
Estaba supernerviosa.
- ¿Ves? Ahora sí me apetece el coulant.
- No.
¿Tú no querías helado de violeta?
Pues come, que se derrite.
- Ya, pero un poquito.
- No.
- El coulant, para mí.
- Solo un poquito.
¡Daniela!
Chaturanga…
Vamos a la cobra.
Y perro boca abajo. Muy bien, chicas.
Ahí, sintonizamos la mente y el cuerpo y…
damos las gracias.
Damos las gracias, como en misa,
pero sin que te den la chapa. Tranquilas.
- ¿Qué haces?
- Ah…
Aprovechar este amanecer
para subir un vídeo a Instagram.
Me he desvelado.
¿En serio?
A Cynthia le han pagado 2000 euros
por subir una foto bebiendo kombucha.
Cynthia tiene medio millón
de followers. ¿Tú, cuántos, 500?
Por algo se empieza.
- ¿Empezar a qué?
- Ay, Pedro.
A ganar dinero.
Me tengo que buscar la vida.
¡Ay, corre! Corre, hazme una foto. ¡Corre!
- ¡Pero corre, Pedro, por favor!
- Voy.
A ver. Ay…
¡En vertical, coño,
que me cortas las piernas!
¿Ya la…? ¿La tienes? ¡Ah!
Vale, muy bien, ya está. ¿La tienes?
Está en modo selfi, me la hice a mí.
Por favor. Estás feísimo.
¡Mi amor, estás feísimo!
¡Va, chicos, va! ¡Jab, jab!
¡Cross, cross! ¡Middle, middle!
¡Va, última! ¡Jab, jab!
¡Vale, bien, descanso!
¡Descanso!
¡Pedro, descanso!
Las medidas del juez podrán modificarse
por un nuevo convenio judicial
las veces que lo aconsejen
las nuevas necesidades de los hijos
o el cambio de las circunstancias
tenidas en cuenta al aprobarlas.
Luz, yo he venido porque somos amigas
y sé que jamás te pondrías de parte
de este pasivo agresivo de mierda.
Blanca, yo estoy para mediar,
como siempre.
El convenio dice
que la niña está conmigo. Punto.
En su momento no se tuvo
en cuenta la opinión de Álex,
pero ahora ya tiene 16 años.
Yo quiero vivir con papá.
Le da drogas para que me odie.
A lo mejor ahora soy yo
el que quiere la custodia completa.
¿No tuviste bastante
con una noche en la cárcel?
Blanca, por favor.
¡Estáis todos en mi contra! Muy bien.
- Nos vemos en el juzgado.
- Si le dan la custodia a Santi,
es probable
que recupere el domicilio familiar.
¿Me quieres en la calle?
¡No! Yo no he abierto la boca, no.
Pero si puedo volver a mi casa, bueno…
Haz lo que te dé la gana.
Mierda de niña.
¡Y tú no tengas hijos!
Pues… un cohete.
Sí. Sí, eso mismo ha dicho Ulises.
Ha sido bastante incómodo, la verdad.
Es una política estricta
de protección de la infancia.
Pero que es un cohete,
te lo acabo de decir, Érika.
Claro, para que despegue.
Pero ¿dónde lo dejaste?
En el baño, le di un agua.
Yo entiendo perfectamente
que los papás tengan en casa juguetitos,
pero es que…
- ¿Qué entiendes exactamente, Érika?
- ¿Cómo?
¿Cuántos años tienes? ¿25, 26…?
Treinta y uno.
- Joder, aparentas menos.
- Mm.
- ¿Estás casada? ¿Tienes hijos?
- No.
Por eso aparenta menos.
Seguro que tienes
mucho que enseñar a niños de nueve años,
pero de lo que viene siendo
un matrimonio… no tienes ni puta idea.
Es que no sabes lo que es sacar 20 minutos
entre clases de conducir
a niñatos y marujas torpes,
coladas y deberes,
para intentar echar un polvo triste.
- ¿Triste?
- Sin hacer ruido.
Con un marido que ni te toca con un palo.
¿No piensas que este juguetito
es un último y desesperado intento
para reflotar algo que se va a la mierda?
Hombre, a la mierda…
Así que mucho cuidado con volver
a mirarnos con ese aire de superioridad.
Porque lo mismo acabas
con esto metido en el culo.
Y te garantizo que no es agradable.
- Hasta luego, Érika.
"Preocuparse no quita
problemas de mañana, quita paz de hoy.
Hashtag vive, hashtag smile, hashtag
happy day, hashtag lifestylebydaniela".
- 857 likes.
- 863.
¡Ah!
Mira la siguiente.
Ah.
Que hay más.
¿Y de verdad necesitas enseñar el culo
para poner una frase de autoayuda barata?
¿Qué hago la próxima vez, te envío
el borrador para que le des el okey?
- No, no, pon lo que quieras.
Oye, mejor no les decimos nada
de lo de mi trabajo, ¿vale?
Qué bonito. Qué amistad más sincera.
Mm.
Qué rico todo. Qué sanito.
Estoy superenganchada
al mundo healthy. Es súper.
Un chalet se inaugura con una barbacoa.
- ¿Quieres un filete?
- No, ya como hierba, no pasa nada.
¿Es la pesada dando por culo?
Eh… Bueno, la niña me hizo de Tinder.
Me citó con una
que manda mensajes todo el rato.
¡Uh!
¡Ese Santi! Momento histórico.
Queremos verla.
- No.
- A ver.
¡Oye, Raúl!
Mira, mira.
¡Santiago!
- Oye.
- MILF follable.
La primera valoración que hacen.
- Como nosotras.
- No.
- Cari.
- ¿Qué?
Que venga.
¿Quién? ¿Esta? No la conozco de nada.
- ¡No!
- Así ve que tienes amigos.
- Raúl, hostia, no.
- Déjalo. Déjalo.
-  Santi en Tinder, ¡guau!
- Y tú, influencer. ¡Uh!
No, creadora de contenido.
- ¿Contenido?
Lifestyle by Daniela.
Mm… Comida saludable,
mindfulness, decoración…
Gilipolleces que pienso.
- ¿Sabes de eso o…?
- ¿De gilipolleces? Mogollón.
Le ha cundido el ERTE.
Se sacó un máster en Interiorismo,
la carrera de Nutrición
y un doctorado en Psicología.
¿Hablamos mejor de tu ascenso?
- ¡No me jodas!
- Sí.
- ¡Ángeles viene!
- ¿Qué?
Está desesperada. Es perfecta para ti.
¡Un brindis! Pedro es director general
y Santi pilla después de tres años.
Va, Santi.
Me meo. ¿El baño?
A la entrada hay uno.
- ¿Cuántos hay?
- Seis.
¿Te acompaño?
¡Qué pesado!
Qué bien, ¿no, Santi? Qué ilusión
tener citas después de tanto tiempo.
El tonteo, los nervios, la novedad…
¡Qué va!
Lo bonito de verdad es tener
a tu lado a alguien que te quiera,
te respete, te comprenda…
No quiero estar con nadie.
Ya estoy pensando
cómo cortar, no digo más.
No hay que ceñirse
al modelo de pareja patriarcal y monógama.
¡Un coñazo!
Mira, ya estaba tardando
en salir la palabrita.
¿Qué palabrita?
De repente todo es patriarcal.
Somos un virus.
Le habéis declarado la guerra
al cromosoma Y.
Es un cromosoma defectuoso,
dicho por biólogos.
¿Sí? ¿Y por qué queréis ser como nosotros?
No, no, no. No te confundas.
- Lo único que queremos es igualdad.
- Ja.
¿Alguna futbolista cobra lo que Messi?
- No es machismo, es el mercado.
- Y es patriarcal.
Me gusta el fútbol femenino.
- Porque estás salido.
- Mal, Raúl.
Ahora hay que llorar,
dar rienda suelta a nuestras emociones.
Estáis acojonados
porque se os hunde el chiringuito.
¿Estás bien?
- Se os ve el miedo.
- ¿Por qué pones esto?
¿El qué?
¡Esther!
¡Chs, chs! ¡Ven, ven!
-  Esther.
- Chs. Ven, ven, mira qué vestidor.
- Pero ¿qué haces?
- Es más grande que nuestro dormitorio.
A unas les toca un cuerpo de escándalo
y un genio de la televisión,
y a otras un cuerpo escombro
y un poli local. Házmelo aquí.
- Pero ¿qué haces? ¡No, no, no!
- Ven.
Y sobre todo,
nunca cosifiques a una mujer.
Total, ya se cosifican ellas solas.
¿A papi no le gusta la nena en bikini?
Mira, las cosas están cambiando
y si no os gusta, os jodéis.
- Eso.
¿Se ha enfadado?
- No hace falta que te corras.
- Que no. Venga, vámonos abajo, anda.
Te dejo que te imagines que soy Daniela.
Pero qué… No, no, no… Pero…
Esther, que estás borracha. ¿Eh?
¡Ponte las bragas que se te van a olvidar!
Qué soso eres, joder.
Pedro.
¿Te has mosqueado? Que estábamos hablando.
- Me han echado del trabajo, Luz.
- ¿Qué?
A Daniela le he dicho que me fui yo, pero…
le han dado mi puesto a una tía.
Ostras, perdóname.
El techo de cristal se me cayó encima.
Lo siento.
Estamos de mal rollo y viene esta.
Eres un liante.
- ¿Por qué coges el móvil de la gente?
- ¿Qué hacéis?
¿Qué? Nada. Recoger. ¿Un cafetito?
¿En serio? ¿Con mi mejor amigo?
- Raúl.
- ¿Es tu mejor amigo?
¿Cómo voy a hacer algo con Pedro?
- ¿Por qué lo abrazas?
- Porque lo han echado.
Pero, claro, como no os contáis las cosas.
¿Qué?
- ¡Mi marido es asexual!
- ¡Esther!
- Hostia, voy yo.
Eh… ¿La entrada? ¿Y la entrada? ¿Ahí?
La entrada.
- ¿Santi?
- ¡Eh, Ángeles! ¿Qué tal?
Bueno, bueno, qué casa más bonita, ¿no?
Eh… No es mía. Es de un amigo.
Pero se la tasé yo. Se la tasé alta…
Estáis liados.
Te lo contó y a mí no.
- ¿Qué dices? Que no.
- ¡Lo que estás oyendo!
¿Te parece normal contárselo a ella antes?
¿Qué puta mierda de relación tenemos?
Eh… Vaya, vaya…
¿Quieres pasar o…?
¡Follar! ¡Quiero follar!
- Anda.
- Ven aquí. ¡Tómate un café!
Mm…
- Si quieres, nos vemos en otro momento.
- Sí, mucho mejor.
Perdona, lo siento. De verdad. ¡Chao!
Ahí, muy bien.
- Lo echas todo y ya está.
Ya está.
Cariño, ya está. Lo echas todo y ya está.
Toma.
- Pero ¿tú no lo habías dejado?
- Sí.
Raúl, que te quede clara una cosa.
Yo jamás me tiraría a Luz. Eso es sagrado.
Lo sé. Yo tampoco lo haría con Daniela.
¡Anda que no!
Cabrón, qué susto me has dado.
Y tú ¿por qué no te follas a tu mujer?
Que sí me la…
Joder, son rachas.
Si alguien quiere bañarse, que aproveche,
que no sé si voy a poder pagar todo esto.
Venga, va.
¡Un poco de alegría, coño!
¡Ah! ¡Ey!
¡Hostia!
Hostia, espera… Pero ¿no está climatizada?
¿Otro margarita?
Yo no, que estoy borrachísimo. Un agüita.
¡Oy!
No aguantamos.
Y se supone que os tiráis
y nos descojonamos los cuatro.
- Sí, ahora vamos, sí.
Traedme una toalla, hijos de puta.
Tanta casa y luego tienes el agua fría.
Joder. Cabrones.
Tengo los huevos como un dóberman.